Lilia Sandoval: NO WAY?
Alexa Shane: no i wish
Dominique Donathan: Yes
Gabrielė Grigorjevaitė: No but this cat can:D
Nadia Figueroa: Que linda peli...!!!!
Rachel Rodriguez: nnnnnnnnnnnnnnnnnnooooooooooooooooo
Chester Katt: yes.
Mikael Kvernevik: What for, out o' my way!
Ellen Gebbert: Misa luuvvss Cheshire!! ^^
Cindy Ma: Eric Argamaso!!!!!!
Susan Reeder: and you know this ! NOPE !
Lucia Maria Chataignier Arruda: ALWAYS!
nonono :لولي میسري
Bailey Bosteter: No but I can do a handstand
صعبھ شویھ :Princess Noni
Iliana Ayala: no i can`t
Miguel Villaruel: i never knew mickey mouse can stand on his head.
Judy Beamer: Haven't tried in years my guess is probably NOT hehehehe
Silvia Di Lenna: Alice Giacomin XD
Mohammed Al-Thani: No haha
mouth
i can put my foot
i love cheshir cat
what tha cat name
Candy Hernandez: Ah NO
Junha Park: i can do a headstand
Rory Kelly: In that exact way... No... In any other way... No...
Joel Finney: nope
Shinya Kobayashi: ＮＯ！（大爆笑！）
Lauri Saplad: not so much anymore...
Marielle Collins: Liam does :)
La Leona Cuicas: Q bella es esta pelicula de alicia en el pais de las maravillas
Skylar Cramer: ummm.... im gonna go with no...
Naquita Chandler-Cosner: yup its called a headstand!!
Shania Atkinson: no. but i wish sometimes
Kurt Pena: if i could, i'd do it all the time
Brantley Jessee: A friend of mine would LOVE this.
Leonildomichael Chiucchi: minha filha layane adora o disney chanel somos de caraguatatuba-sp
Maggie Rose: i tried and failed
Chelsea Jolliffe: *Squeeeeeee* My favorite quote from my favorite character!!!
Connie Sue Wymer: :d
Rachel Verhovsky: YES I CAN !!!
Kaeleah Taylor Scanlan: yep i can
Jose Gabrieel Duran Castro Castro: alice in the wonderland <3 *-*
Lorrie Szuliman: no but i can put my foot in my mouth and i do often
Noura Habiba: YYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYEH...
Simona Voetterl: ich liebe es!!!!!!!!
Linda Bodkin: no,and i don't want to do what's necessary to try either!lol
Tascha Milligan: people make me do it all the time
Mandy Chocokat: Paco Miranda Suárez creo que me paresco a ese gato!! por eso me encanta!! :D
Laura Gloyn: classic Lol
Shirley Tsangs: yes i can in my imagination XD
Noda Khaled: ایوه
Kotoko Kitani: No〜(゜∀。)
Evelyn Tirajara: C PARECE A LA GENTE DE LOMAS DEL HABANERO
Patrick Belcher: In my sleep.
Evelyn Tirajara: AVECES ME SIENTO COMO ALICIA
กุลยา ภูรัตน: นารักดีนะ
Palma Pálma: YES
Matthew James Chiong: headstand
Colleen Andrews: Don't try this at home kidz lol
Tia M. Rage: yes. yes i can
Rosaria Dada Cocco-lina Appiccichina: Sballi ravvicinati in 3d...chi fdi voi l'ha visto almeno una volta....dopo una botta di keta...ops, in
testa, volevo dire......ahah
انا احبھ :Boba Rock
Lucka Kolbeková: I ♥ his =)
Mike Lewis: Roll face
Erlee Kluender: Erlee likes this . " lOl ".....
Susheena Mohabir: :))))
Elisabeth Roberts: Cheshire Cat = favorite character in a Disney movie. Ever.
Farhad Alipour: yeaaaaaaaaaah :D
Vlad Mironescu: yes yes I can!
Jessica LovingNevaeh Woosley: I loved this cartoon as a child
Jasmin Dooley: Yeah, totally. -_-
Florencia Urbieta: Me encanta alicia......
Lucas Verás: Letizia DeLuca
Cedelle Reeves: That cat gave me nightmares when I was a kid........
Roberta Pocklington: NO, I can't.
Maybram Crystal Astorga Martinez: amo el pais de la maravillas
Sophie Pagot: Not at all
Kathleen Tursi: I know I can
Jack Lane: as a matter of fact i can. once. :)
Sarah Melissa Fox: The chesher cat freaked me out and gave me nightmares as a kid so did tigger! :'( x
Andrew DeCaire: My brain understands. :D
Hakan Korkoroğlu: ordu varda, kullanmasını bilen yok !!!!
Del Rosario De Ibarra Clesel: chamo en donde estas conectado tu q aqui n m apareses
Jadyn Alex Alexandria Biggs: um no... but if u give me time i shall succed in standing on urs by me chopping it off then standing on it lo
l if that counts
Boone Anderson: Yes
Rodney Jackson: woah i just watched alice in wonderland O.o
Gustavo Lopez: Mine and my sons favorite cartoon movie.
Josh Moran: I can stand in my feet :D
Farrah Khodabux: lemme check.... Nope
Yilda Fabiana Kaimen Cañete: JAJAJAJAJAJA
Sean Scott Nelson: no, but I can put my foot in my mouth
Elizabeth Lee: Yes I can!
Diana Percival: I do, maybe a little too often! :D
Erna Vokrri: no i can't
Essentiel Balouga: Oui je peux
Denis Gibson: crazyman
بالحاج وسام: I can stand on someone else's ! Haha
John Chabala: Love the Cheshire kitty
Connor McCann: I can because I is a boss.
Suzanne Battista: I love you Chessie!
Danielle Wagner: LOL!
Beatriz Campos Irribarra: ME ENCANTA
Kelli Sebren: Not yetttttttt
Kasey Bier: i wish
Traci Wilson: Love it!!!!!!
Maddy Hearn: No......but that would be awwweeeesmoe!
Danielle Pflueger: yes i can!!
Gina Wiezel: Can you stand on your head when you walk on your feet?
Gina Wiezel: LOL thank you!
René Alejandro Acosta Dávila: I can´t because a lost my head :/ jajajaaa xD
Gina Wiezel: Gonna listen to that musical a LOT more carefully now ^_^
Muñequita Lopez Antonio: :D
Mathilde Sørensen-Mølgaard: Of course, who cant?
Lynnette Perry: I DO! LOL!
Alice Juliet Evie: love you Chesire!!
Jeanna Adams: No, But I can stand on yours.
Ezere Chetachi: That's splendid
John Hill: one does not simply "stand on their head"
Maryam Kave: <3
陳八酷: awesome !!! XDD
Alexis Pegram: Maybe if I put my foot to my head
Mitchell Kirk: you may have noticed that im not all here my self- cheshire cat.
Michele Post: love cheshire cat
xD :مسافر زاده الإبداع
Heather DeBow: lol that was my dad's favorite part. love u dad miss u
David Heewoong Shin: no but I can stand on your head
Erika Barrios: Cheshire Cat Rocks
Nirmela Ramsahai: who RRRRRRR UUUUU ? lol
Carol Mcmillan: love it lol xx
Marina Viau: i love alice in wonderland!!! I wish i had a world of my own :)
Tricia Wilkinson: This it's my daughters costume for halloween, sooooooooo excited!!
Kathy Mac Askill Duchon: Only when I can, it makes for an interesting day...
Wendell Teles: Ao pé da letra
Aurenny Varela Portillo: i love his cat, is the best ever dream
Lua Cantada: Enna Leo
Steve Russell: Work'n on it!
Rozie Ramirez: Jessica Barnes and Sabrina Sales, this totally reminded me of the two of you.
Maria Del Carmen Cravero: me encanta
Shila Patel: I will never I mean never grow out of disney I love Disney
Kyona James: no i cant stand on my head
Matthieu Lancelot: "Savez-vous vous tenir sur la tête ???" ... "Ooohoooh !"
Cindy Duran: There you go Deidre Alvarado
Orr Amsalem: Daniel Carthy it reminded of you lol
Margarita Belz: Des I Do it every Day
Antoinette A. Acosta: Unfortunately I can...
Ali Khalilifar: Similar to lucifer #Respect xD
Gina Wiezel: Why...hahahahaa I guess I'm Alice..
Gina Wiezel: And seriously: Read the Looking Glass Wars! It rocks!
Charlene Bastedo: Leigh Yates for u! X
Gina Wiezel: familiar with candles..........
Gina Wiezel: with book and with spells..............
Jeane Maria Drey Tonezer: Arthur <3 Alice !!
Gina Wiezel: Seriously Cats is rocking my world right now! ^_^
Billie Jenrette: Nope
Gina Wiezel: I want to see it performed again! They did it at a thither group near Sacramento and did an awesome job with it.
Leigh Yates: LOL oh my I LOVE IT!!!!!
Raven Jackson: Would Sebastian Michaelis like this cat? It kinda creeps me out.
Josue Quiroz: More like head Stand
Carol Wright: I could try! lol
Bradley Clancy: NO I CANT!
Mckenzie Loughrey: lol nope!
Kayla Jones: No, not at all, lol.
Sara Fedor: Sarah Joy
Mary Garrido Delgado: Love it
Abigail Martinez: No!!!
Jacob Routley: NNNNOOOO
Gracie Butler: obsessed<3
Charlotte Wy Wong: No.
Ogasanu Maria: Yes!!!
Jim Li: :-DDDDDDDD
Zachary Yaklin: My cat he super dope
Jacqueline Alza: SABRINA
Armir Maliqi: No one can not stand on head
Maria Esther Mendoza Mendez: Y los boomerangs también, lalalala.
Claudette Breton: Bonjour Pierre. On te souhaite une très belle fin de semaine.
Her Pinheiro: came to live in Portugal and you will see :)
Austin Secord: who wants to know? O.o
Beth Rigdon: i have to do the play alice and the wonderland
Edwin Matthew Del Olmo Wood: No no no no no no no Yes!
Kaylee Cheyenne: Unfortunetly no.
Tabitha Verdin: Ya when I was younger
Emily Shipley: Hey I'm in this play I'm the mouse that's asleep in the teapot lol
Audrey Beaver: Yep do it everyday!!
Angel Robinson: i wish lol :)
Dibanhi Carolina Cantu Cantu: I can't
Saowalak Palachote: loool..can not
Jessica Arends: Not unless I have a wall behind me ^.^
Fátima Aldaz: Belen Soto
Cindi Gronquist: No, but Samantha can!
Cheyenne Lewis: No but I wish I could
Ambrosia Hughett: haha
Maha Barkallil: Nop! :p
Hannah Lenka Kagamine: YES :DD XDDDD! lol
Doris Janke Bissell: TOO OLD FOR ME!
Jahn Santiago: He's my favorite cat!!
Stephanie Copus: hahahaha (: (:
Jeannette N Scott Chandler: my favorite cat.
Elton Tiglao: '0
Ramesh Prasad: Nice cat ,,,,,,
Benjamin VanillaGorilla: I can stand on my hands
Fran Duré: oh yeah i can!
Liana Cooperl: lol.
Lorie Collins: ok, i know it is animated but this cat freaks me out...just like dumbo and piglet and jimney cricket...icky..
Virginia Mc Roberts: I cannot help it he is my favorite cat!!!!!!!!!!!!!!!!
Jessica Camp: i wish.
Agustina Moli: que gato mas evil gracioso y payaso guiñando un ojo
Allen Boo Baptiste: Crazy:)
Hanny Maschke: That is my faviort
Agustina Moli: my fabolous cat!
Jeremiah Bretzin: You Wouldn't want to try it
Brenda Gipson: nope
Singh Randhir: lolzzz
Carol Marian Castillo Munguia: interesante!!!!!!!!!!
Daniel Temples: no.
Jason Diaz: no --x)
Lorena Ivana Perez: i love this cat jajajja!!!!!!
Cheers To You: Loved the chishire cat
Emmi Ruohonen: 1 of the favorite characters evah
Naomi Graham: yes
William Penmann: love the Cheshire..............
Sachiyo Nomura: No(´；ω；`)
Boba Rock: i like
Sophia Gonzales: I love that cat..
Thaís Silva: Cheshire s2s2s2 Rafaela Rosadas
Nicholas Waller: NO i cant stand on my head!
Regina Ramsey-McComb: sometimes it feels like that's all I am doing!lol
Rafaela Rosadas: aaaaaaaaaaawn, Thaís Silva.. tao meu *-*
Erick Duarte: Kennyta Ochoa
Gībsøñ IsEating ATaco: Yeah who can't trololo
Jean Romans: Love this trickster!
Keri Young: Everyones' mad here! d-:}
Andrea Maldonado: i can't
Janina Rae Raymundo: id watch that..
Seongsuk Yun: Don't step on your head! It looks spooky!
Azwaien Hms: yes
Natalie Aloe: No but i wish
Kolby Silkwood: No!!!
Princess Safeyah Khan: lol <3
Maria Isabel Marin Abanto: me encanta ese gatoooooooooooo
Sabra Cheshire: :)
Ismaîl Bên: :D
Kristina Whitmore: I Love This Cool Cat..
Nan Verastegui: Amo a esté gato !!!
Angel Jara Pinedo: q ermoso
Yaso Hany: noo
Sandra Chaparro: love it!
Valentin Maznikov: wooow ;-))))))))))))))))))))))Mariana
Geronimo Moreno Ruiz: QUE TRAVIESO
Lili Wk: No, I can't :c
Gyanatty Luzmila Rojas Pariona: Amorocin y tierno con la cabeza no se donde
Nena Mitreska: no, but other people can and do...
Silvio Weiß: manchmal fühl ich mich so...
Gyanatty Luzmila Rojas Pariona: Tierno
Brian Keettle: i can, but it sometimes kills me
Barbara Trevisan Sebag: No :)
Abundis Ritsuka: Cheshire....*O*!!!!
Ana Medeiros: Adoro esse gato maluco.
Mary Lorraine Howell: Yes I can its fun From my daughter
Donna Gunn: LOVE IT.
Edgardo Aquiles Prado: não dá para competir com esse gato :-D
Stacey Barfuss: I feel like I am today.
Toshiyuki Samata: NO! YOU ARE GENUES! EXCELLNET!
Katte Shey Pita Lzn: Amo este gato
Giuseppe Manca: This way or . . That ?
Tim Slayton: how about in your head??
Athmeeya Rajan: i caaaaaan......
Marty Garcia: Can you stand on your head?/Can you think on your feet?
Rochiitha Love: Julieta Durso
Heather Hockenbary: Yes especial after no sleep for 48 hours...i think so
Dawn Burke: NO! And am I glad of that!!!!!!!!!!!! lol
Marjorie Tarlton: my sister use to could
Julyana Nicole San Mateo: disney disney!!!!!!!!
Sylvia Cartee: yeah when i was younger. now I can only in the pool.
Carissa Hickman: nooo i wish i could
Jeffrey Still Jr: yes
Strong Love Forcoke: depends which head?
Sheila Viojan Reyes: no :)
MyTinyPages~Books for kids: Cute!
Byung Suk Jeon: Yes I can!!!!!!!
Edna Marildy: I Like it..
Beatriz Pereira Casaca: Lol!
Azia Lindsay Hardin: <3
Emma Sofie: oui
Heather Martin Key: There r a couple people i would encourage to try!!! LOL ;)
Natalie Rose Friesen: um...no.
Gavin Smith: Amee Haggerton Jamee Eager
Agus Toledo: no i can´t
Daneht Perez: Sonriente!!!!!
Ech Hoang Tu: maybe
Faith Johnson: lol no...
Nicole Solyom: EU TENHO ESSE DVD DA ALICE,É O MEU PREFERIDO(UM DOS)
Maya AbouZeid: Alice in Wonderland !! Love it !!!
Amanda Smylie: When its night time my brother would point up at the crescent moon and say its the Cheshire cat smiling
David Scott: Better to stand on it than to sit .....
Adine Ngh: i can :)))
Nika Aurum: moi lyubimi kote
Shaditia Huur: NO, that's too dangerous.but i'll say it's pretty FUNNY!!!
Azalea Cimadevilla: Maybe.......no
Elisabeth Sitio: Hello disney
Briana Prado: is that a challenge?
Alex van Nieuwenhuizen: ofcourse i can :D
Ivana Colakovic: GENIUS!!
Denice Kyle: NOP
Lara Mo: Dang... Not able to =(
Bruno Scaglione: yellow submariiiiiine
Emily Harmon: I love this
Liza Hayes: no,darn
Shelby Temple: No.. No I cannot..
Carlette Liftchild: love the chesher cat!
Dani Feathers: Love it
Rinell Hernandez: Estas comiquitas son buenisimas y aun las veo con mis hijos y las canto con ellos disfrutandolo muchisimo...,
Ngố Có Tổ Chức: No. I think I cant
Margaret Lightell: of course!!
Daniela Skalova: hahaha ..Barton climbed into my computer lawyer and studied photos..
Jeanene Dylong: I have never tried!:-)
Morgan Paige: yep
Michelle Bowen: Favorite!
Brian Caine: even without hairdreads...hehehe
Angelina Estala: love it .Alice in Wonderland is the best
Sarah Ezzell: Yes.
Darlene Carswell Suttle: No But Kirk and Debra Can!!!!!!!!!!!!!
Steph Miner: Yess i can!!!!!
Miyu Hikosaka: No:-p
Chater Smith: i think not
Gillam McClure: YOLO
Chris Snrt: Cheshire cat :D
Sonia Reyes Flores: mi personaje favorito de esta película
Brette Ladd: nope. lol.
Caz Tea: No it's too high
Adel Waheed: yes if i was a carton
Maddie Snow: No, it's too high
Matthew Hajjar-Betters: No.
Quyên Sunny: minh xem phim nay may lan roi
Ileana Charles Macchè: Luca Bovolenta
Autumn Joy Vaubel: I almost got this as a tattoo while back but didn't realize how expensive it was going to be!
Nick Paris: yes i can
Katie Cash: :D
Jon Kohl: Yes
Katie Cash: :D
Brittany Nicole Andersen: Yeah i can!!!!!
Rio Lingelbach: I dont even want to try!
Vy Nguyen: <3
RaeLeigh Withey: He is my favorite disney character
Daren Serrano: Disney
Courtney Harold Barker: I can stand on You're head
Emily Charlesworth: Cute
Luke Mulvanny: yeah... why?
Ana Noceti: yes,I can !
Rita Revell: Not really, it hurts my neck!
Shahbaz Muhammad: I wish I could :p
Emma Mazmanyan: <3
Rita Critelli: I do it all the time, lol.
Hayoosh Malkawi: nice
Alexandra Horvath: CHESHIRE CAT! lovehim. <3 Sterling Holloway did an astounding job on his voice. :)
Priya Narayanan: Telling my daughter the other day what a coincidence.
Dayanne Honorato: I don't believe rsrsrs ...
Athena Micah de Guzman: hahahaha
Mariana Camboa: This is one of my favorite scenes =-)- he´s so nonsense !
Jeanne Marie Longbottom: If you can you would make a great nurse; an ability to manufacture miracles daily
Ricardo Ribeiro: I like this
Elaine Hansen: Oh you can't help that. You see we're all mad around here......
Ana Daysi Martinez: wow my favorite movie
Charles Raymond Fenby: Daniel Roberts
Kirstin Kayleigh Faust: i can.... just not like that!
Prince Santiago Ü: i remem. dis :)
Ribka Simanjuntak: i cant
Holly Marie Minx: With a bit of help from the gd old trusty wall! :)
Connie Gaines: ill get right on that !!!
Mike Falconreach: yes
Jenny Facht Eriksson: Not the "Cheshire Way"... But I can stand on my hands in two ways different
Julia Pascuzzi: Classic movies!
Andy Reece: YUP : !!!!!!!!
Srishti Macha: nop
Renee Hitchcock: Terrific Movie!!!
Best Midwest Travel: Yes I can!
Angela Millan: No but some days it feels like I am.
Sarah Hummel: I love disney so much :)
Lewis Taylor: i cannot stand on my headd
Gift Rattanaporn: No I can't. ^_^
Marleny Garcia: ME ENCANTA!!!
Tooblessed Tobestressed: Not yet but very soon
Ruthie Neff-Short: No but I think it will tonight :)
Thiago Liberty Walk: LOOOOOOOOOOOOOOVEEEEEEEEEE
Michelle Lozano: no'
Moona Shzad: if i were cartoon of disney land then i definitly would
Taylor Nash: No....I wish
Kevin McQueary: not the way you do
John Ariel Presas Marcelino: wow.
Anna Huynh: no,i can't
Amanda Hepp: Lol. Nope.
Camden Kennedy: yeah. why do you ask?!?
Liz Montenegro: SI PUEDO!!!!!!! jajajajajaj
Eden Jewell Martin: yes
Mari We: Esse pulando na cabeça do outro me fez lembrar....
Marie Giesecke: Auf jeden fall!!!!
Añañau Niños: <3
Tomoya Inoue: Yes, I can't.
Caori Shimada: I can't!
Jnv LS: so funny
Brianna Theresa Pierce: No, it would hurt, and end my life. Unless, of course, I was already a spirit. No prob.
Jennifer Faith Evans: Why, yes!
Ajax Braga: Crazy!!! hhohohohhohoo
Jen Spooner: I can stand on ust one finger, try that cat!
المستحیل نصنع الارادة من: really i cant do that
Germaine Evans: no i can't
Christian Choy: LOVE
Maria Elena Rego: ME GUSTA....
Bonita Bakrie: no... hahah.. :)
Paulo Junior: Some times
Seb Bastien Faust: Ser Catz !!! pour toi !!! de la réunion !!! ^^
Takako Takako Onishi: 不思議の国のアリスのチシャ猫 友達になりたいわ。
Tracey Morgan: Ha ha, love this ;0)
Minh Tuan: yup
Celia Medrano Medrano: K padre
Safia Jamal: Naaaa
Deaf Kelvin Vinícius: adoreiii!!
Jon Lewis: No but I can fall on it....... A lot!!
Lea Mandia: Uh-oh
Dene' van Staden: na
Ariana Fletcher: He makes me so mad!! xD
Stephen Miller: Yes. Yes I can
Gillian Wilhelm: JEALOUS MAN JEALOUS
Alitzel Figueroa: no!!! hohohoh
Jeffery Micheal Clay: Last time I saw that cat he was in the back seat of a blue honda prelude.
Adam Koshiol: Melissa Janda
Lucero Gama: Loved it!!
Disneyland Paris - Fans: °o° If i can try..... maybe lol
Karin Lait: Alice au pays des merveilles
Charul Singla: No, i'm not "crazy" like u !!!!!!!!!
Chris Hamilton: Chesire Cat is crazy cool
Princess Chaika Lonneke: ofcourse NO!
Terry Kull Heath: cool!
Traci LaNae Hoffman: not in this life time
Tarun Choudhary: obviously can't
Nikheel Vyas: I can't
Kelly Knowles: I often feel this way on Monday mornings and Friday afternoons
Michelle Menard Wray: I can...can you?
Jennifer Brooks: My daugter thinks she can lol
許欣彤: so cute>3<
Murtajiz Hussain: nope
張家蓓: I wish！
Madhu Bopitiya: Always
Hesham Shade: noooooooooooooooooo
Ruth Bennett: Oh yeah man
Vinnie Lyman: why yes, yes i can.....
Reza Mo: Mine
Daisy Anne Dizon: no!
Josephine Sutanto: HAha..
Ahayla Brinker: Lol I love that cat!!!<3
Milena Maria Villa Loaiza: hermoso ¡¡¡
Kimiko Yamaguchi: No, I can't. He is fun !!
Roshan Khamosh: yes
蘇友好: No .i can,t
Shyrene Jane Bacalso: chester the cat?
Lynn Carey: Noooooooooooooooooo ,can u??????
Vinza Hashmi: nooooooooooooooooooooo
Jyoti Watts: naa.......
Courtney Louise Collier: not like that i can't
Sathish Jayaraj: impossible
Victor Creed: It reminds me of someone :)
Daisy Johanson: Yes. Yes I can
นุชกานตเที่ยงแท: yub
Sidra Ahmed: no:P
Om Chatterjee: ofcourse i can do a headstand
Ha Trang: no,i can't :))
Annisa Khoerani: not,i can
Jessica Hansraj: Yip , I think I still can
Gaganpreet Kour: no but i try
Winter Runchel: Cheshire cat is bad I love that cat
Aya Abo Lebdeh: love this movieeeee
Henry Toscano Jr: i love that cat!
Aridai Yensi Lopez Lopez: Wue
Brynn K Peckham: No but I wish I could :3
Lily May Madden: this is weird i watched this last night ._.
Tara Ismaeel: ALICE IN WONDERLAND
Dennis Hou: i can stand on other people's head lol
Hannah Ivy: Maybe haven't tryed to
Karly Weston: MAYBE IF YOUR REALLY STRECHABLE
Mony Love: so easy xD
Jaro Lukáč: pfff no problem .. xDDDDDDDD
Karly Weston: oops caps were on
Louanne Mounts: no i cannot
Brandon Glovich: Yes
Candace Drymon: can you??? i can but its so uncomfortable lol!!!
Vivian Sternberg Kalmus: love Disney - such imagination...
Parwaneh Dauner: No, I can't!
Robert Smith: I haven't tried since i was ten
Cody Rhoden: no can u stand on youre feet like a normal person
Carmen Podesta: me gusta
Raymond McKune: loved the chesire cat
Nick Ruest: when ever u want :)
Jacob Dawson: I feel like I'm standing on my head everyday
Misha Pevreall: I like a crazy cat that will do any thing to please you
Carlos Adrian Mezz: whats this cats name
Anthony Hagen: Sarah Matheus
Jeimi Mora: megusta alicia mas
Mimmu Mäenpää: <3
Alison Mabel Aracena Medina: no i can't .__.
Andrea Guerra Navia: no no puedo
Daiane Fonseca: amo esse filme!!
Debbie Raybon Benoit Collins: I WISH!
Bianca Eby: My favorite Disney movie & 1 if my favorite lines from it!
Safae Ghbalou: Oups !
許乃薇: 肥貓逗小強
Iizsraa Acevedo: hahaha
Lamyae El Bahraoui: YESSS :D
'Linda Nilsson: Yes
'Linda Nilsson: can!
Jose Ortega: i can do it
Allya Rende: yes
Camille Gentry: Nope, not anymore.
Andrew Ala Vega: Depends on what head and how stood up i have to be .-.
Kyla Gibbs: yes i can
Leylani Nadesha Valencia Duran: Is wonderfull
Amara Strong: I love that cat x3
Valeeh Vicari: course
Susan Tayah: yea
Jennifer Marie Gordon: Working on it.... Yoga..
Ahmed Elkelany: we always stand and walk on our heads but we are not smart enough to notice it
E Phuoc Hoang: challenge excepted !!!!
Chase Allen: Whats tha cats name
Sidra Asad: No i don't work in a circus.
Kenan Bulut: <3
Brianna Renee Hual: yes yes i can
Yannick Mantsch: No. But I love Alice in the Wonderland. :D
Mini Mee: ;)))
Teagan Chae Duncan: yes, yes i can
Paulo Silva: I can!!!
Vanessa Valencia: Nathalia Valencia Enriquez
鄭茶茶: It's so cute <3
Subash Basnet: i cant..........
Zohra Montaser Hamed: no x$
Belloo Hasan: اجب
Subash Basnet: i will stan d on my feet first.......
Stephanie Alatorre: I wonder what the makers of Alice in wonderland were on... XD
Titoupa Davi: noo I can't
Stephanie Acott: Awwww, sooooo cute :)
Christine Trevino: Ooh thats me
Mathilde Guy: "OOOHHHH!!!"
Kuba Kwiatkowski: Super
Fadwa El-Feituri: YESSS hahahahahaha
Javita Toledo: si si puedo estar parado en mi cabesa
Diana Sanchez Fuentes: EL GATO RIZON......
Kyle Boyd: I tried that once, it did not end well.
Tracie DuBois Tierney: No but Eberlle can !
Melissa Michelle Allee: My normal response: "Pfft! Can YOU?" But obviously, yes. Yes he can.
Sevilla Sevilla Angel: Funny things to do!
Diana Sanchez Fuentes: LA MEJOR PELICULA DE WALT DISNEY ALICIA EN EL PAIS DE LAS MARAVILLAS :D
Jessica Shimer: I JUST watched that part! LOL!
Briza Gomez: I love Alice and the wonder land expecely the cat
Best parts of meaningful songs: I haven't tried it yet!:)
Tina Yerdon: I can try:) I love the Cheshire Cat. I have a plush of him.
Sharon Beacham Garza: There you are..Cheryl!
Yi Tung: awesome
Sammie Small: Yes
Megan Moore: I CANNN
Shanelle Lee: No, but I wish I could.
Michelle Welch Armstrong: of course I can if someone holds me up.
Abde Rahim: Whats tha cats name
Joy Stanton Roe: sure...if i fall off a chair....lol
Cleopatre Youyoudoula: j adore disney
Ghina Almasri: oooooooooooooo no
Eleni Papastergiou: I don't think so...
Asala Dayoub: When i was a kid and watch Alice In The Wonderland i used to be afraid of this cat i miss the old disney
Cheshire Cat: looks like something i would do ;3
Eliza Zaragoza Herrera: That cat scared me and I thought Alice in wonderland was creepy
Laura Kloos: Challenge Accepted
João Fartaria: I barely can stand on my feet!xD
Juvelyn Munar Nacis: i love mickey!
Mike Jerome Flood: Y yes yes I can
Enomi Martinez-Klaffenboeck: Alice in Wonderland!! Woo Hoo!!
Mona Woods: No, but I can fall on my head! :) Mona Woods
Molly Silliphant: No I can't wishful thinking!!
Courtney Farr: <3
Annita Gray: Alice In Wonderland, avery good movie.....
Aranza Gallardo: Estoy viendo Alicia Pero no en Monitos
Matej Kostovski: YES
Nathaniel Washington: lol
Nicole Karakulz Brain: Can YOU lick your elbow? Ha! I think I won this round Mr. Cat! ;3
Katkarancha Kiran: Ofcourse No
Lilly May Ann Ross: no i cant
Hey Gabbs Le: Susana Rm
Natalie Ho: keke
Madyson Jones: yes hehe
Cindy Michelsen: cute wish i could so i can slap it round a little
Allison Ebert: i love the chessaire cat :-) xxxx
Catherine Lencione: I could try but I'm not very balanced.
Tahany Yousef: No I c'ant
Chris Stevens: I love him!!!!!!!
Teresa Walker: lol no!
Kayla Young: Yes, yes, i can
Thea Sjölund: No :(
Rena Smith: Not anymore!
Antonio Gaudino: sai mantenerti sulla tua testa ???
Cathy Enjoying: haters gonna hate
Erika Taypin: yes..... :0
Alicia Somocursio: mi gato
Marilee Schwartz Shepherd: Not like that I can't!
Steven Underwood: Yes I can. If I was decanted into a giant test tube upside down. Then tested in the laboratory for lunacy.
Perona Blue: no. no i cant
Travis Chang: Nope. No I can't stand on my head. *I WISH*
Angela Gunter: Love the Cheshire Cat!!!
Gaby Donatela: imi place
Aaron Faire: W what?
Frederick Ybarra: more power to the mouse
Bill Heisman: I see what you did there.
Aaron Faire: Wallah, magic
Dawn Davis: Oh my gosh! I can't wait to do this scene in our show!
Angélica Quadros: :D :D
Cierra Wolfgram: I am really felxible....so yes.yes i can
Talita Rubio: imposible
Kindle Rhodes: lol yes but not like that
Sabine Berse: <3, <3, <3
Tima Zouggari: I can't even stand on my feet for the most of time :-)
Elise Mcneal: Well yes i can haha
Angel Weatherall: Kaela Smith
Stela Mattos: LOVEEEEEEE IT
Indranil Nyamsuren: nearly :p
Lia Gerkman: no,i can,
Eliyahu Eluz: lol
Louise Giovanni Poulsen: Nooooo...
Mantra Zarem: :)
Celeste Fisher: You know me pretty well. It certainly did make me laugh. > Neecy Gonzalez
Kaori Kitazawa: LOL
Toutou Sabbagh: can you stand on your head yes heloooooooooooooooooooooooooo
Sanjana Rahman Fatiharahman: i can its soo esyyy
Mioshia Sanchez: i loves cheshire cat <3
Rei Ville: just being polite
Screamout Yourheart: yes
Sonia Sam: nooooooooo
Ketan Lokhande: yes why not its easy......hehehehehhe lol
Lene Marie Iversen: :)
Cyrina Gonzalez: I don't want to go among mad people!
Hümeyra Ertaş: kimsin
Atsuki Ishikawa: yes! of course ;)
Ana Ana: =)))
Nelson Martinez Encinas: no....jejejejejej
Richy Ortega: yes and spin on it to
Carine Lobrot: j'adore
Irma Gómez: yes, only in my dreams
Anudarya Tumurbaatar: i can!^^
Madison Cyh: Une pensée pour toi Melvina
Tamanna Rajan: alice in wondeland
Christine Page: Sometimes I feel like...hahaha ;-D
Roxy Wu: hahahahaaaa
Adam J. Taylor: I can't do it the non-cat way and I can't do it the cat way either!
Izma Saleem: yes i can
Izma Saleem: ;)
Gita Anjali: only u can :-P
Moira Weasley Legnani: Ovviamente!!!!!
Jeff Croker: No,but I know someone that can.
Raziel UnFree: I can if my head is not so darn attached to my head :P
Alessia Funiciello: alice in wonderland! :D
Mary Xanthaki: love him
Bernadette Datoon: hahahaha crazy look....hahahaha
Zamyah Brown: i hate dat cat i so seirous
Darshana Patel: Of Cours!! Need a practice.
Natasha Davis: NO!!
Mantio Atok: so funny...
Priscila Mãe Do Guigui: Paloma Cerqueira olha a fofo
Maren Skiba: Yes,I can!!!!
Namita Kumari: dts prity dificult 2 cntrl our own brain.......
Baran Buyukkaya: illumunati :D
Namrata Gupta: Nooo
Vanessa Russi: Alice aux pays des merveilles!
Karla Lika: nooooooooooo !
Iqra Sikander: no never
Aman Kesharwani: like this
Gavin Wickerd: yes
Gavin Wickerd: its easy to pop my head of and stand on it :)
Manona Mena: <3
Tony Dominguez: No but you can.
Dalibor Popovic: <3
Joanne Py Khong: No,I can't.I can't stand on my head.
Eduardo Mauricio Morales: Jajajaj si
Ingrid Zeidan: hahaha :) clever
Angeline Abbott: It feels like it at times
Vania Hontas: I Can't.... :(
Remy Pedersen: yes i can..hehe
Elizabeth Hanlon: NOOOOOOOOO no one can.well apart from cheshir cat
Aditya Admane: yes
Maria Isabel Parra Surroca: Un gato de lo más chic.
Theresa Magdalani: no way
Ojashwini Raikwar: na baba i cnt
Katie Abbey: no but i can try!
Iva Bedford: HAHA Nadege Hornberger Amber Hornberger
Maya Deneva: no xD
Jasleen Arora: yessss!!!
Jovana Hudson: no :p
Rasmus Björnen Pettersson: Yes, actually I can! :)
Khargush Kuchulu Saba: wow no i cant
Shoog Zain Hamed Ali: Yes I can.When relinquish my dignity and my freedomthe head becoming of the bottom
Gloria Weber: why yes i can , just gimme a while
(: no :محبة الجنة
Joana Follmer: No :'(
Czarina Beatrice: identify!
Fatemeh Majidi: yessssss
Maude L'hermite: J'ai jamais vraiment essayer !!!
Natia Gogichaishvili: <3
Tapanee Pathkeeree: เหมือนคนโพสเลย
Daniella Posadas: no? :'(
Fraser Johnston: i did it but it is sore
Dagny Gustafsson: sweet!
Any Augsbanger: Zumindest fühle ich mich manchmal so...
Erin Grieve: Yes
Laura Primerano: simpaticissimooooo!!!!!
Rahma Yuli: can , in my dream :p
Mariam Yehia Gabr: i think i can ;)
Erinda Muskaj: si po qendron ti jo
Rania Chemli: no and you
Joel Horton: No.
Mi Ran Park: Yes I can~I'll practice^^
藤川愛: No!
Emily Laura Gilchrist: like it
Laura Dinh: mdr !
Beatriz Cuña Vergara Da: The Wonderfulland Alice's Cat, I like it very much.
Brianna Jennings: i wish i could stand on my own head
Hiva Lavasani: yes
Vibhuti Tiwari: u mean head stand??????? hahahaha... vry cmmn dese days...
Sonu Nandakumar: nooooooooooooo
Suzuka Kobayashi: Yes I can!! I will practice so hard everyday xD
Jose Luis Cuadrado Rubio: YEAH! OOPS!...I DID IT AGAIN ;)
Soso Ahmed: nope
Tasfia Adrita: never
Dahye Yun: 그정도는껌이요
Luiz Thiago Santana Andrade: cool
Kane Miles: I can do a headstand :D
Rukia Sama: Verissimo!!!
Wiwi Priestlie: when you believe, you do, you can.. (whatever standing is using foot) hehehehe..
Fooling Ewe: I don't know but I will try. It looks like fun.
Shanice Love Teo: funny...
Armineh Hamid Pour: no it's realy hard to do
Prince Gabriel Borbon: nice
Shreya Bansal: nop
Tsana Kuddah: Ah extreeme
Angel Bluecore Dekker: :p lol
Halie Coggins: No lol
Uñas tuneadas: very nice♥
Đào Duy Phương: NO!
Eriko Okuzumi: チシャ大好きです！
Rupali Bandodkar: nah....
Murielle Savary: --- m a toujours fait super flipper ce chat-fou ! LOOL
Dawndra Thacker: That. I. So. Funny
Vera Malazarte: nope
Kora-Lee Martin: nope i cant
Nicole Renee Demecs: I used to say that randomly all the time! Love it.
Kiana Vance: "Can you stand on your head like this?"
Kirsten Nicole Robinson: NO And I tried trust me!!!
Kiana Vance: "No I'm sure i can't. thought im not sure of anything anymore. wonderland wasn't anything i thought it was gonna be."
Gee Obie: lol
Samantha Bone: I sometimes don't know if I'm on my head or my elbow.... Looking at this picture, may be that's why...... lol Xx
Unii Nunnie Yunles: i cann't.. :D
Nassim Khorrami: I love it
Leftis Davidson: just beautiful
Faris Asyraf: 필자는 이것을 무척 좋아합니다
Alexa Christina Brown: ...yes I can :0)
Ruth Nelly Fernandez Zamora: jajajajajajaj
Thomas Manzur: I could if I had too...ha just kidding
Deb Frans-Wood: Sometimes I feel like this.........................
Mike W Watson: Sometimes feels like it.lol
Alexsa Tymchuk: i have him
Josefina Navarro: Jajaja
زاخولي جنار: noooooo i cant !!!!!!!
Ayla Chapelière Fôlle: <3
Jacob Viens: Sure i can. Let me go roll another one! lol
Rebecca Stevens: I wish lol
Peninah PhedRe: can you?
Carol Zeletes: My neck feels like I already did and jumped up and down half a dozen times on it!
JoLee Dian Hays Tanner: yes
Cecy Cordero: Only when I drink coffee...
GrantandCindy Pekar: best line of all time!
NǿǾr El Tremendo: wait, i'll try
Dipali Patel: lol
Jacob Lassiter: i played him in a play
Mersadi Greene: Alice in Wonderland
Ali Carriere: yes
Thomas Rewind Holland: YES can't you? if can't that's a bit wired!
Cecilia Iglesias: Alicia........!!!!!!!
Silvia GM: Jajajaja... nop.
Jewel Jones: maybe,maybe not.
Claire Nuno: i can
Héloïse Benoiste: Cheshire Cat <3
Flemming Nielsen: ikke let men kan lade sig gører:)
Nicol Aliga Rivera: nooonooooooo
Amna Butt: No I'm sure i can't:p
Nikita Kanade: no but trying... to do this..
Sarika Sree Kona: ALICE IN WONDERLAND
Ekram Awawde: Sometimes :D
Chris Mtz: Marlenne Deyanira Gallegos Pena
Seema Swain: no.. :/
Hanan Alnemari: Hahahahahahaha no :D
Elizeth Mija Giron: alice !!
Sally O Mahony: Nope :/
Katie Finch: lol! <3
Julius Kuikanmäki: yes
Brianna Childers: I love Ches! :D
Paula Norin Mena: ♥
Ric Legrinch: un joooyeux non anniversaire lallalaa ;-)
Briseida Marin: haha nope but i can do a hand stand
Allen Louis Harlow: no but i can head on my stand
Toto Tamboosi: no i can't ;l
Carolina Gonzalez: I would, if I could!!
Travis Haskins: yes all the time
Pam Benowitz Purdy: My brother can!!!
Phaedra Wilson: why yes i can.
Amine Attara: nop
Debby Kurylo: Is that Darryl?
Maria Camila Pineda Murcia: can you stand on your head?
Kholod Sabti: nice
Bess Hartman: Yes.
Alex Rome: Looks like he's heading in the right direction!
Kaveri Garg: :p
Sharon Bowyer: off to disneyland paris in november with barry, mason & kayden ant wait xx :)
Fernando Davila: no...
Daniela Hernandez Ascencio: Ja no se ablar ingles
Gisoo Danesh: i hate cat
Laura Jalal Alyaziji: noooo i can't
Olga Infante: me gusto
Mlmjjsmm Arbizu: uh, NO. u?
Raquel Souza: oooooooouw coisa fofa *---*
Roland Sasorin: i have this video
Elisabeth Brandt: Yes I can! :)
April Kempler: Love, love, love this!
Dimitri Moleka: alice
Megan Johnson: i've tried but all i accoplished was a headache
Andrea Rusywick-Berger: love it!
Kaori Tani: I love Cheshire Cat.<3
Caitlin Joan: I was alice when my school did the musical last year!!!!! It was...curiouser and curiouser =)
Alex Hebb: "Can you also bend your leg behind your head?" (Sheen; Jimmy Neutron)
Gamzee Makara: Of CoUrSe :o) HoNk
Annastatia Hensley: i love the chesire cat!!!!!!!!1
Eva Pewa: invisible cat!♥
Annakarin Floman: Most of the time. I am a employer!
Rusha Alkhafaji: WOW ALICE IN WONDER WORLD ...MY FAV. STORY
Yiğitcan Albayrak: ay ay ay :D
Dinah Wainwright: No, the occasional hand stand but not these days.
Jonathan Tulloh: is it moving?
Santiago Altamirano: can't
Cara Percoco: I <3 Cheshire cat!!
Máryam Nadirah: s0 na disney <3
Bronagh Grant Galvin: Dervla Collins...will always associate you with him ;)
Jackie Jmp Paris: i can spin on my head not stand lol
Shelley Murphy Padden: Can you stuck out your tongue and touch your nose? TEE HEE
Ashley Bermudez: Love this movie!
Omar Melendez: :)
Connie J Gilbert-Robinson: hehe no! im connies daughter
Tootsie Taylor: You have to love the Cheshire Cat!!
Cynthia Sanchez: So cute
Celia Avalos Castillo: se terminaba la peli, y me decias, ota vez! te amo mi amoooor!
Starfire Burnett: I WISH I COULD.
Omar Hussein: This is freaky !!
Angelica Villicaña: Angelica Villicaña
Paola Chessa: Io amo lo stregatto!!!!!
Yuly Severino: shashire.....
Wendy Hincapie: love the cat!
Bryce Daniel Ensign: not a chance no thanks!
Teresa Alessandra Garduño Alcantar: me gusta
Alanna Mccubbin: No i wish
DeNayzia Millsap: YeSS
June Mouser: love this kitty
Chenee Thompson: no, i can't.
Anny Gonzalez: m encanta el gato rizon
Samane Baladastian: likeeeeeeeee
Love Senegal: lollllllllllll funny
Charley Mora: Yup
Diana Sanchez: Yeeee.........no
Franca Maria Marinese: I wanna see it my aunt romana she loves horror movies
Miharu Munakata: No! lol
Émily Courtemanche: yes. no...
Angelica Kitali: Maybe in capoeira :)
Kathy Hamby Frost: No but I have a friend who can. She lives in Las Vegas.
Earl William Ong: no, everybody always needs a help
Marko Melad: i love iy
Amber Kiser: Why is a raven like a writing desk!!!
Lisa Smith: Love my Chess.
Stephanie Chronis: Alice in Wonderland.....
Mariana Piratita Portillo: k lindo gatito
Shirley Williams: Are you kidding? There are days where I can't find my head.....just saying.....
Alexis Kristinat: sure... only in a movie
Barbara Barry Holzwart: wish I could
Mary Rodriguez: I can try ;p
Ammy Meyer: luv alice in wonderland some days I feel like I live in the same world as she does
Osias Pereira: that´s great this movie!!!
Sayed Soliman: How come looool
Sara Syed: Justin Drago Cohn!!! the cat is doing a headstand like mee! and yo!!
Sara Syed: you!
Gurpartap Randhawa: I can
Tiffany Marie Labo: That's cute
Crystal Schachtell: sometimes it feels like I am doing that...
Ruth Quezada: Hay aunque lo pongan muy bonito, no m gutan los gatos wap sssss
Ram Amit: NO BOSS
Calin Iulia: ALICEEEE...
Maha Daoud: i stand out because of my head.
Apolka Matyas: Yes I can ;)
Mayen Baylon Susing: nice one
Cecilia „CeCe” Jones: :)
Iriaka Samuel: maybe
Misho Hamo: of cours No
Monica Gallina: ecco come mi sento in questo momento!
Una Dedić: hahahhah
Supattra Suthanyavisit: แปลกดี
Suddapallisruthi Raj: its me hahahahahaha
Marcello Maglie: bello
Ravi Gupta Lko: lovely
Samuel Fernandez: Cute mesage lo from Mick
Saraf Dhanashri: yes
Saraf Dhanashri: i am adancer so i can stand on my head
Michelle Aguilar: no, because i ´am inmortal da
Keiarra Davis: cool
Christine LaSalle Gotte: Nope!
Valentina Assell: jajajaja que gato
Sofia Antonella Vargas: de que pelicula es
Pallavi Gupta: noooo
Lavarria Lara Fred: feelicidades
Lavarria Lara Fred: me yamo sol
Järssy Jonsson: no i cant
Sunidhi R Rao: no...........
Kathy Acevedo: Ese gato siempre me asusto
Ethan Hanlon: hmm i dont know let me try .... aaaaaa my knek
Matilde Martinez Torres: DE GRATOS RECUERDOS...
Fatimah Al-Ameery: Haha I love chesire cat is my favorite villian :D
Alyssa Bakaitis: why yush..yush I can
Princes Jonijoo: na...impossible...
Esonya Lawing: that was so funnny
Cecilia Gutierrez: Saludos y muchos cariños. Cecilia Gutierrez
Lauren Taber: i could but it would be painful....
Carmen Gomez Panti: Yes berrigut i love you
Jesikita Sandoval: q infamcia tan linda tuve cn esta peliculoa mas lindo jjjjjjjjjjjjjjjjjj:)
Rubaisha Abbasi: no ut lusifer can lolzzz...
Victoria Sills: not like that!!
Hecuba Perez: sonrisa
Vicky Lopez: que feo esta
Luis Angel Perez Lopez: no esta feo lo que pasa es que es nu idita
Ashlyn Minnie: nop with i could
Marlyn Dulfo Batula: no.no ..no..
Kate Rush-Hill: Plz don't be mean!
Veronica Ramirez Guevara: Me encantan
Katerina Cugunska: no....O_O :))
Laura Isabella Vasquez: ese gato me daba miedo
Eugenia Castillo: ESTE GATO ME ENCANTA...SOBRE TODO EL COLOR
Hailey Finch: brager
Alexis Soucy: yes i can
Linda Jorgensen: Well, perhaps not quite like that...
Dina Belgibaeva: Let's try:-)
Tobi Anjola Fadiran: no.
CoryJoy Scott: Again, dear facebook we need a "love" button in situations like this ^_^
Adrianna Cannon: I CAN
Luhiyi Diaz: genial...
Rogelyn Cagatin: hahehehhehe...
Слоненок Безимени: Смышленый кот) Появлялся всегда в нужный момент!
Sai Suneetha: noooooooooo
Michel Abraham Zektbach: Question: "Can you stand on your head?" I'am Answer: "No"
Negar Sadeghi: Of course not!
Yunie Fleitas Scull: jjaajajajajajajajajaja...
Nabila Sultana: hey datzz alice in wonderland!!!
Татьяна Фёдорова: ju ju ju!!!
اكید لأ :Janjona Janjo
Dragos Badea: Yes, i do!!! :)))
Gisela Patricia Aguilar Yepes: I can not
Kelly Cristina Santos: adoroo!
Hernan Suarez: yes
Ade Kecil: is cheshire....:D
Aisha Ayosha: Nooooo
Dania Cubita: I'm afraid je je je
Stephanie Gano: No i cannot.
Laura Ivana Gonzalez: sometimes ...
Melissa Sangay Jara: si no sabes a donde vas no importa que camino elijas
Lily Angie Claude: i can u do that
Jessica Gilmore: totally
Hannah Laskowski: Love it sooo much :)
Michele LaPar: The Chestershire Cat!!!Sweet!!!
Nur 'atiqah Nazrol Shahron: no i can't
Mercia Maria: meu sonho e ir para disney
Bruna De Regina: Natalia
Emilia Clarke: yes i can
Pardis Arashloozadeh: ha ha ha i like itttttttt
Kaitlyn Middlebrook: YEP!!!!!!!!!!!
Shelby Gillenwater: i would but id give me a headace
Aleksander Joseph Fleischer: I can do better. I can stand ON MY FEET.
Madison Hardwick: no i can't
Parash Kadayat: yUp
Maria Francia Benitez Barrios: me encanta
Flávia Rosa Santos: love
Nadiah Mohd Nasir: waaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
Nisha Sen: no i can't
Bhavika Rijhwani: I just luv mickey mouse :):):):):):):):):):):D:D:D:D:D:D:D:D:D:D
Andialex Stefan: headshot
Iqbal Yusa: no i can't
Kristijan Atanasov: no. But i can sipn on it ! ;D
이기영: No. I can't but i like it.....?
แพรววนิช ชัยภูมิ: อรอย
Jonathan Hathaway Fitness: ummmm, No - but I can do "crane pose" from P90X: Yoga!
Sophie Gardner: No I can't...
Madison VanPelt: i like disney
Grazzi Bonfadini: Why not? Hahahaha
Vicki Kaler Leuthold: Love the "Hot Dog Dance" on Mickey Mouse Clubhouse. Watch it all the time with the grandkids. We get up an
d do the dance.....lol
Nur Syamirah: mana
Sebastian Pedersen: <3
Jennifer Goldstein: oh nooooooooo!
Lala Cutez: wow
Edwin Rodriguez: Este soy yooo
Melinda Roland Thomas: Loved the movie,Alice in Wonderland. The animated version.
Reine Al Omari: nice
Nikoi Ne: yes ;d
Norkys Mora: bean alicia en el pais de las marabilllas en disney XD
Ece Cin: tek yorumcu türk
Daniel Rusk: Can you ? I think that might be what's wrong with me now ( lol )
Cécile Caillaud: Le chat le plus louche du monde
Chloe Howarth: Love this
Miranda Soppeland: come be my kitty cat, Cheshire Cat <3
Balaji Senthilkumar: yeah i can!
Christian Patrickson Croxatto: jajajajajaja
Ana Maria Garzon Quesada: lindo
Hira Rehman: nop
Memory Lane: My kids watch it first time yest and loved it!
Arthur Francisco Gomes: RARARARARARARA
Radio rebel: wow funny and happy
Sonika Shivani Ram: LOL
Kendra Gee: Yes, yes I can. :D
Gaudy Coronado: I love in sonrriente cat haha
Octavio Justino: a minha filha adora
Abbey Saran Whitehouse: the chester cat
Neba Padilla: Pau Enciiso Gutiierrez, yo si! :)
Giovanna Cutrim: EU ACHO LEGAL ALICE NO PAIS DAS MARAVILIAS
David Saavedra: Que chafita
Echo Vikson: We are all mad here
Nikita Chi: yes
Mary Son: is beatiful
Stephannie L. Carvalho: Sou louca por ele.
Nana Bolduc: Karen Desharnais Jackson!!!!!!!!!!!!!!
Karen Desharnais Jackson: Nana Bolduc <3
Karen Desharnais Jackson: :D
Estefanía Ferrero: Camila Briasco portada ya! ♥
Ahissan Viken Tanoh: its crazi yoooooooo man
Camila Briasco: Estefanía Ferrero jajjaja no se... Veo... Igual no creo... Jajaja
Justin Naamo: I like that
Наталья Гарсия: прикольный кот
Eyüp Gürsoy: süper
Sue Perdue Payne: I MY
Fuuka Kasakura: ww
Karoline Loa: Amanda Loa ^_^ lol
Estefany Aguilar: guao que bonita se mirar las fotos
Kelmy SlimShady Rodriguez III: I can Lol
Hélène Verdier: Henry the 8th' fan
Alaa Mansour: no never
Retchilyn Paraiso: no i cant
Meerab Waqar: cat is yes '''''''''''''''''
Joselle Mago Contawe Ü: i cant xDDD
Gëzim Mehmeti: nooooooooooooooooooooooooooooooooooooo
David Jensen: "Ooooh!!!"
Maria Ruany Rodrigues Ferreira: kkkkkkkkkkkkkkkkkk
Venuz Roos: ALA VIDA AY QUE SONREIRLE AUNQUE PERDAMOS LA CABESA
ـبـــك حــبــیــبــي بـــحــ: I love the movie
Rebeca Barron: Jana
Nicky Bentacour: Lol
Rocio Silva: que buen poema venuz roos
Amanda Lund: Det må gi hoved pine ;) hehe
Stephanie Molina Melgoza: QUE GATO TAN RARO
Prana Daniela Ramirez Yañez: gato feo