Emmanuel Assey: yes
David Gobbo: ❤❤
Reimu Kai: why not ! so cool Rih <3 !!!!
ドミンゲス ダニエル: woo !!
Harrie Rael RacOma: iDoL .. <3
ドミンゲス ダニエル: Rihanna es siempre tan hermosa y perfectaa <3 <3 <3 <3
Dea Pixie: cool
Niqar Raqimova: Amazing <3
Aniket Sharma: vry mch
Togrul Asgerlee: lolita
Hell RoCky: cool
Hayr Stile Laura Benessere: nooooo di nuovo i capelli corti stavo cosi bene con i capelli lunghi
Yashar Kaamali: love girl
Donà Lionà: the eyes <3
Farinaz Hanife: I love the wild look
show more matur side you
i love her dress
she look like zombi
Alba Uzamaki: awesome look
The Best Rihanna: <---- JOIN HERE PLEASE <
Yerem Khachikyan: Very cool
Ana Costea: amanzing...love u rihanna:X
Zandile Olifant: nah Rihi u luk so thin...dnt lyk it
Liz Um: love it v v gorgeous :) <3
Gareeb Abood: nice
Zsófia Terjék: love the dress, but the hair is not best, sorry.
Davies Frank: pretty cool
Gay Snyder: Love it!
Musawar Shahid: wao fitness
Mohamed Salah Youssef: Yup
Haris Usman: Looking so good as ever
Sena Kosok: ıııııyyyyy
Deen Rook: Look very hot daa
Kaoru Seto: COOL&SEXY love Rihanna
Kubilay Aykut: cıngenelerın at güdenlerı gıbı
Oscar Rodriguez Parga: november? we are on Oct 16th
Taylah Louise Joy Williams: Ugly,No affence
Happy Chinazo: Hi dear
Munish Mehta: luv u
Albin George: <3
Sebahattin Aydogan: ne bı güzellik canım
لي لا: <3
Michael Muratori: eat a burger ffs
so beautiful :لي لا
Pearlholic Slendabbe Maabong: YEAH! u are lukin HOT as is the usual case, gal u luk stunnin in that red number......
Chelece Gordon: Eat some meat
Jacques Martin: No she is a satan worshipper
Genevieve Keita: ♥
Musenge Muluwe: Shez too thin now
Pheladi Anitta Modikoa: Sexy sexy..I love u Riri
Mariana Ivan: so beautiful''
MazrthaaMarnda Gladys'z: Pretty ! Sexy .
Landu Mtsepiano: Tjo RhiRhi so beatiful can have u number
Emiel Jacobs: Jesus Ri Ri, you look scary...
love :محمد سرور
Sandip Khadka: dont like...............
Heidi Pretorius Appollis: love it!!
Norman Muswera: this is an illuminati puppet
Curtis Kwarteng: so Plato!
Sašulienka Gabzdilová: az na tie vlasy ujde
Joseph Corinth Hughes: She looks like she smoked her ass off, c'mon if you saw that on road, you'd think grace jones was on crack!!
Chabi-n'diaye Mohamed: U sexy
Nanoue Ducrot: Elle est trop belle♥♥
Gülcan Aydoğdu: az na tıe vlasy
Sameer Dodhiya: addme
David H Bye: i like your new hear style lol davey
Aubrey Rudboy: It is lke my grandmother whn she ws 98 years old.
Faly Andriamalala: Cute!!!
Chijioke Osuji: i love it
Marie Odile Dumin: sublime
Estella Lova: you're beautiful like diamonds in the sky
Caio De Assis Macan: Wonderful!!!
Ersegun Saltukalp Hakbilir: rihanna hay senin saçını sikiym
اضرب یا خیري حتى ریحانة تعرفى :Roro-mo Roro
Roro-mo Roro: تعرفك
Sameer Dodhiya: ADD ME
Hernan Salguero Rubio: ke lida eres sos la mejor de todas las divas tkm.....
Steve Vanwatermeulen: listen to you all the time
Karim Kareem Yan Smith: Yes
Karim Kareem Yan Smith: Miss world
Lau Beggini: woooow the new haircut is stunning!!
Huỳnh Văn Lý: nice
Jdub Dizzle: add me plz
Caryl Jade: its. . .cool but i love ur old hair
Ana Bartholomeu: very nice
Samuel Solomon: She luks cute apart 4rm her head
Talli Fofana: its. . .cool but i love ur old hair
Bethy Corinne: you are so lovely :-)))
Anees Cholakkan: nice
Emad Ali: رثقغ
Emad Ali: very nice
4AM: She's my lover.
Earl Jayson de Tomas: Very Beautiful My idol~
Jaime Sevastian Litardo Arevalo: ola wapa buenos dias
Dandine Boulogne: trop belle
Vanessa Delplanque: amazing
Vishal Hirde: rihanna my part of body
King Darius: nah..gotcha looking a little too skinty...but ya face is beautiful as ever
Sherene Du Plessis: Totally l0ve it,she l00king as stunning
Yven Pillay: just love it!!!!!!!!!!
Natyra Isaku: love
Sameer Dodhiya: ADD ME
Pedro Junior: QUE COISA LINDA
Mashood Ibrahim: lukin frsh dat all
Ahmad Nazari: yeah i think she is the hotest girl's singer now but in mtv vma 2012 she didn't wear good clothes.but i love her.
Wase Shahin: you are the best
Jan Lok: Ki o !!~~ Pantene Lo
Olga Mapasa: beautiful
Steve Vanwatermeulen: are you a dream?
Kaira Bakker: Your the best of the hole world i love you your so beathiful i love your song diamonds i love al your songs
Sa Eed: or what!
George Habib: جمیلة
Phuong Pham: alluring
Alison Fein: it's awesome.
Negin Matin: kheili doosesh daraaaaaam
Mitch Cornelio: gorgeous..
Aamad Zeib: dangerous look♥
Lisa Edowhe: my real model
Minaj Millan Momo: bad rihanna
Miki Man: i like it
Amir Delshad: sweet look. im ur servant dear rihana..
Guénaël Reis: Beautiful ;)
Hossein Mazraeh: love rihanna
Vicke Painter: UMBRELLA
Moses Joseph: Hot babe
Radimek Čech: hot <3
Jithendra Kumar: i m a big fan of u rihanna
Irene Clarissa Kurokawa: Love u riri
Yousef Frisca: why Rihannaaaaaa u did that to ur hair :S ....
Christophe Scheercousse: yeah! powerfuly beautiful and so simple i love<3
Mansa Jalloh: i am interested
Sy Haynes: This is one pretty Barbadian woman, have to give it too her...
Chali Ndalama Simpasa: Rihanna never disappoints..perfect gal..in every way !!!
Lily Sanchez Ozuna: I LAKE!! I LOVE YOU............. she is beathiful old time
Yvette Mupeta: Nice. loving it
Tobu Marius: Ugly
Diana Bahati: I luv.
Solomon Yakob: Nice. loving it
Angéle Kamga: sweety
Ciaran Dalton: Tobu Marius you queer ^^^^^
Labell Lowe: niceeeee ::))))))))
Sabit Hoxha: tobu u have a vagina ^^^^
Jay's Back: sexy lady
Snouchii Melow: <3
Ibrahim Baraze: RIHANNA I LOVE YOU
Un Like: very nice
Chichi Pyar Zendigi: welat mez3ou9a hhhh
Nkosi Is'mael: Lovely
Precious Ikechukwu: luking gorgeous girl !!!
Chalya Vongnan: i love everything about you girl
Nhlanhla Madlisa: kwl nd sexy damn
Juliet Kupreischwili: wow!!!!
David Mitchell: Hello Rihanna how are you, Love the cover hot as
Vicky Tirado Sánchez: que pena queno haya sido la portada de voque españa, porque en inglés no me entero de nada xD
Anele Bhelekazi Silimela: kodwa ukuthakatha yinton apha kulona.. hayi ugqwesile
Mehmet Türkmen: seni görmedikten sonra neye yarar
Solomon Meb: yeaaaaaaah
Kenan Shiraliyev: agzina alannara oxwuyur
Angelica Vadauskaite: OMG she is Rihanna???? what she done with her hair,maddona!!!
Anick Lavigne: Love it!! Love you, girl!!!!
Maguy Claude Bekono Mbella: il nya ke tw ki pose le mieux nè tel pas canon
Eunice Youmbi: ell est si sublim si ...... jmank les mots
Jassica Didi: i love it
Romaric Diallo: what happens to your face?
侯伟康: so beautiful
Sumaya Mindy McCartter: wow
Donna Michelle Lollysucks: not sexy without hair...u need the red wig ririe..heheheh
Katia Ben Brahim: Nooooooooooo c'est horrible
Moley Intan: So Sexy..
Shmak Khan: Hahahah she don't have a hair :P
Caroline Hlatywayo: Is it me, but I think she's lost way too much weight..
Hoda Bahmani: i dont like this hairstyle rihanna
KAIRA: <3
Amelie Louvancourt: a trop maigri .......ressemble plus a rihanna
Diana Tomusange: Its fabulous
Corinne Onorato: suis d'accord... elles sont où ses belles formes !!
Kristjan Väärt: Adorable!
Morteza Khoshnazar: zesh shodi, golam
Hosein Hatami Nia: love, love love myyyyyyyyyyyy 3>
Bon Andrai: :))
Millad Bahramy: very nice
David Ci: Bahhhhhhh Du SLAAAAAAAAAAAM MACH MAL HAARE LÄNGER JAU
Mandana Mani: love
Jessy Deepa: love u rihanna
Gilbert Neri: lov u
Amir Akbarzadeh: very nice
Rihannam Deniz Fenty Fenty: super <3 <3
Morris Thobani: yes i do bby
Alondra Garcia Salonn: i love you RIRI<3
Siyaset Eliyev: Very nice...
Morteza Hashemi: i love u if u cut your hair
Susu Sam Yol: I like the waring,...
Kennedy Chibuike: I love u my Angel
Joy Roy: beautiful
Linda Okem: Rihanna this is hot keep it up.
Erkan Güzel: wery nıCee .!!!
Nhommot Kuch: LOVE
Megumi Nakama: Lovelovelovelovelove(*^^*)
Farzaneh Talebian: you are very cute
Hafis Lyes: she do !
Hafis Lyes: I love rihana!
Dani Fago: i love you rihanna
Maria Santio: I like yu
Tharindu Dissanayake: maxa
Helen Ezeofor: Rock on
Mbella Stanislous Messe: kool Ri
Britta Woller: ....süß.....
Rehema Dena: i love the cover and i lve her music
Mamadu Iaia Djalo: toujour bellle....................
Berete Uomar: I need u rhn so much!
Zhina Red: why u have this eyes?
Shima Keshavarz: vay man k divonasham
Tyna Simoni: omg rihanna anorexik?
Jurandir Marques: Yes, we do... Pretty making of!
Thandeka Thah Radebe-Khalifa: Love it...!!
Joseph Kanu: my beauty queen
Ryd Gizi: hai rihanna
Osuagwu Emeka: U
so stupid
Edite Sa Mazive: Linda
Ghizlaine Kebich: ons l'adore....
Chanaporn Pengtong: u so beautiful
HarryStyles OneDirectioner: <3 P _ L _ E _ A _ S _ E __ A _ D _ D __ M _ E <3
Mh Totti: IMAAZIN
Deear Mamaa Mado: wonderfullll....
Barış Tökül: <3
Brenda Raseasala: Rihanna looks sexy
Mahsa Zalzade: nicee......
Shæ'gøt Truëßeàutÿ ßabyy: There she go with them devil horns.. U c them her head between them letters?
Crystal Carey: THIS IS TOUGH !
Kadji Kadji Samira Janice: I LOVE YOU
Ally Bamba: mar pt tu es viline es tre
Dea Pixie: cool
Raul Schlee: The hair are to short
Aungko Moe: nice pic
Raysa Costa Silva: ♥
Crystal Carey: I still have her last one sitting on my desk right now. <3 . All the others are tucked away in a drawer. Hers is still above
all. <3
Sonam Tibetan: terrific....
Harrison Che: i know you as you know me am afrait if its continue like this
Harrison Che: i need no school to educate me am well educat so die not trying to race with me
Flora Deumakua: rien des deux
Shefali Rawat: <3 <3
Flora Deumakua: tu as trop maigri
Ciara David: nic pic
Flora Deumakua: mais la robe rouge te va bien
Reza Az: <3
Monica Nelissen: nice pic
Samuel Oseizico: we don't just love the cover but we do love forever
George Micheals: add me fd
Sousou Sihem: love you rihanna
Mark James O'Callaghan: why is that boy on the cover wearing lipstick and a dress?
Samuel Luan: al that clapper!
Josua Nandes Hadjon: RI-RI? I am SORRY JOSUA NOT MAY ROUGH RI-RI OK? BROTHER YOENVANDES JOY LOVE YOU
RI-RI OK? THANK YOU GRIL
Guenael-Charlene Thiebaut: Magnifique !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Taylor Smith: add m fd plzzzzzzz
Ayane Lamarque: Perfect *-*
Shilpa Gupta: wow
Siavash Faghih Nasiri: perfect
Jacqueline Andrea Campbell: ewwwwww Rihanna , i but i luv yuu Rihanna ! :) <3
Iulia Belaya: the best
Esra Yılmazer: WTF is going wrong with her :(
Pedro Elias Torres Henriquez: como quiera me gusta...
Hamzeh A. Orabi: Ammar fe ashn3 mn heek , 6b3n 3l8 zay ma bdk ma 7da fahem hhhhhh :)
Liam De Jesus: great
Chohnson Makkaeo: So beautiful
James Robert Marot: Wow :)
Guti Hernandez: is good
Priya Biswas: WOW!!!
Bidhan Adic: love
Vera Good: beautifu
Dananjaya Bandara: <3
Kerem Yıkılmaz: süper bi kadın
Hab Teme: shukorinna... awesome
Ladydianenono Dianenono: on dirait quelle a encore fondu
Emilio José Cruz Llopis: pero porque te queda todo bien? Rihannaaaaaaaaa!!!!!!
Curtis Mcgrail: Put some weight back on
Anum Krazil: WHy dO yOU sT!LL ReMemBeR's pLzZz lIke mY pAgE... :)
Neslihan Asan: öyle öyle ona ne şüphe yaw :)
Jonesson Ronaldo: E-Y-E-S
Soualiho Fofana: très belle couverture rih rih!
Claudia Ferreira: linda
Federico Alessi: Wonderful
Natalie Steedman: Naw
Rosli Othman: Amizing sexy
Aarav Malhotra: luv u cho much..........
Marzieh Delpisheh: perfect!!!
Hassan Harouna: Très belle
Borse e non solo: <----------
Léa Mamê Bouloudi: lovely.. :)
Johnson Ayinia: To me i love the lazaiu
Betty N'diaye Diack: trés belle
Sarina Kianzad: My love,I love you!
Stein Hægeland: I like!!
Oliver Ehrmann: Gefällt mir kein stück... Kurzhaar frisuren sind assi hässlich bei Frauen!
Mohammad Al-Dese: I love this woman very mush
Mamane Hilaire: Queen lucifer, ilumination
علی سلمان: I Love this chick man..............
Joanna Salve: Prettttttyyyyy riri <3
Jeremy Costello: Why the f#ck does she keep butching her hair!?!?!
Clifford Kamara: guy like me like every thing rihanna
Larry Tony Itepu: i love you
Justin Xinsheng Wu: Beautiful like diamonds in the sky...
Cherylann Middleton: Ok since she look sick too skinny....think she in love with the type she like getn that ass beat n done wrong....# i
ndustry sex slave....
All Tricks & Infos about PC/Mobile/Windows/Softwares.: oha
Charlie Girtman: I don't like that haircut...its way too short but everything else looks fine
Mervie Ugum: she is wonderful in her look
Akina Adachi: All the best♡♡ Love u Rihanna :)
Hirotaka Shinjo: <3
Cheikh Mbacke Gackou: hi i alovf you
Tifosi Milanisti Di Montréal: The women in red
Kris Habig: love the way you are <3
Амина Меджидова: красотка!
Susan Atiang: am in2 her
Mamoudou Sissoko: i like
Kunal Narayan: <3
Milica Fina: juuuuuuu sto je ruzna
Rochy Tineo: Ohh yeah I love it.
Chonycandelaria Burnman: Je moet tegen druk kunnen omgaan
Chonycandelaria Burnman: En dat doe je met kenis van zaken over het allerhoogstewijsheid
Ferhat Bal: illimunati eyes
Chonycandelaria Burnman: Ja dus snel dat door elkaar gooien en wat simpele kan ook geen kwat
Chonycandelaria Burnman: Snel snel snel tempo maken. Ik denk dat ik jullie moet weer gaan binden met de krand The Times
Chonycandelaria Burnman: De tijden ja in tussentijd moet ik geen verlies eigenlijk verliezen op de andere die dan meer vermaning nodig
hebben
Francesco Savoni: che spettacolo
Elisa Kallio: beautiful <3 rihanna <3
Sogol Mahzouni: it's fantastic spacialy with red dress and short hair!!wow i ♥ it so much
Nancy Gonzalez: Nice all really but too skinny
Mohamed Boudouar: JJJJJJ
Leatitia Burleson: Suriname Loves you <3
Odoh Ikenna: Wawu.rihab.just sexy lik b4.i lyk it
Ndeye Maye Diallo: j kiff
Diane Cisco Nyandibo: dats cool
Abdelkrim Yadel: dkole 3andha 6o 3am
Kavinda Shenal Silva: ri is sexy bt da new hair style make me think shes a boy evry tym i c her nw!!
Mary N. Bowie: Love it! Very nice, classy, intellectual, and sexy!
Chitthawmay May: not bad :)
Dennis Lüttge: ...not really...you´re tooooo Skinny...eat a little bit more Sweety ;)
Cherryann Brome: way to go doing it in a big way.proud to know u are bajan.god bless keep reaching the sky is the limit.u go girl bless
ed for real
Justyna Klein: It's lovly
Aziz Le Samoray Samoray: i love
Abubakar Sadeeq Salisu: So attractive
Ahmad Hossein Zadeh: i like rihanna
Wesley Schweitz: fucking fucking amazing....
Hakim Mision Imposible: soo sexy...like it
Lilian August: i like this
Lydgia Pass: Gorgeous cover! RiRi is made for Vogue.
Paul Tang: Hey, do often change faces, i like when you are very beautiful
Ruchi Anna Shah: u too too too good.. <3
Honia Hoyar: like
Gaurav Kashyap: women in red,,,,
Aniefiokpee Peter: So sexy an invitin
Julia Szajko: hi
Aurilie Silver: wow RIRI
Paul Tang: Love you so much
Duyên Hoàng: i love you
Rumi Sasaki: beautyful!
Adrien Chassac: I have big ballocks if you want me baby !
Mamadou Dia: kiss 4 u
Khalood MarKa: srry but i like rihanna with the red long hair <3
Pati Shavkhalov: 've song, your style, your taste just know this perfect continuous voice and know perfect does not change ;)
Ula Lisowska: pretty
Ula Lisowska: <3
Nisanur Çölmek: i love rihanna <3
Banu Yildiz: she actually looks like a devil
Gantomor Tsogtbaatar: pretty girl
Robert Basulto Valle: super guay
Tyla Zakhe: beautiful as every<3
Gene E Addo: nice
Gaye Abdoulaye: nice!
Sophie Camara: i will luv u 4ever
Rafael Centenera: @ 19th hr (^_^)
Gabrielle Liblich: i love it so much
Josuan Mojica: Hermosa
Pasquale Di Fiore: Non esiste al mondo donna che possa tenerti testa ........ mi basterebbe un caffè ..... ma so che è impossibile.
Haliunaa Haka: very cute
Kseniya Kerimova: no...don't say that this is Rihanna!
فرید حنین: o Rihanna So swet
Richal Rai: very very hot star
Manish Singh: yup alotttttttttttttttttt ...... :D
Monika Holců: Beautiful :-)
Valerio Libertà: what eyes!
Davood Goodarzi: kiss
Remi Olajuoyin: i like Rihana,i luv red!
Prince Rainbow Dash Jr.: Hot hot hot :3
Daniel Duffy: I luv ri but I just don't like the short hair, very papa don't preach looking
Melanie Banks: I love this pic.
Maya Daher: I like her dress.!
Heldys Dorado: Yeah so Hoooooooooooot
Nirbhey Singh: i like his eyes
Darcy Arpin: I love you Rihanna!!! GGGRR--RRR!!!
Anhtuan Tran: her hair so beautiful
Beatrice Di Matera: <3 ririi!! sei miticaa! <3 <3 <3
Ping Ja: love riri
Alparslan Yılmaz: esmerlere renkli göz çok yakışıyor...
Neri 'Nex': I wonder why you're not the one who got the title of "Sexiest Woman". ^^
Rudy Kondakciu: bellissima
Danffny Rodrigues Pereira: Lindaaaa ... Amo demais
Gourav Manktala: Very very sexy
Faranak Davoodi: big like
Christian Finau: luv u hanna.
Aaquish Sidhik: women power
Chloé Àugusto: Beauuutiful *--*
Janaina Rosa: linda
Hassy Villa: i love you my hot bitch
Khevana Patel: Rihanna, Love it. The black hair suits you.
Farii Carii Molina: Oh Beautifull <3
Yasita Kour: post me rihanna my fambzz
Rubén Gabarrón Arias: beautiful as heaven. Now, tell us bout the #R7 game on rihanna7.com ¬¬
Severiano Chicolomuenho Alfredo Yanilson Yanilson: God
Alex Gomez Ortega: que dea se mira asi
Siyavash Ahadi: afarin rihana afarin
Callum Jenkinson: Looks loads better with a lil weight on
Adolfo Gomes: *------------*
Asaad Keserwani: where the fuck is her hair gone !!
Jennifer Nicole Lampkin: ♥ you Rih Rih!!!
Mattiu Juščák: yeaaaaHHH ;)
Eduardoo Nathanael Echevarria: te amo rihanaa eres una super persona te amo :*
Jode Allan: Aww what have you done? I've seen ya looking way better! Still love ya tho:-)
Ivan Kamikaze: zhar nakch fi al kahba
Mihailo Barac: Gledaj joj nogu .. AOOOO 3:)
Sarah Iaichouchene: Magnifique <3
Raii Viillegas Mendozza: Sus ojossss q bella :) !
Henry Collazo: Beautiful!
Afshan Katrina Mirza: Slut Beyonce Iz Beta Den Yu
Genet Göransson: <3
Samia Siqueira: Love you Rihanna <3 *--*
Thaysa Santos: So perfect! <3
Matteo Panariello: tanta roba!
Rupson Mushahary: yes
Aiisha Hassan: <3 liket
Marco Costa: BEATIFUL <3 <3
Doménica Gavela Vera: pretty woman!
Qaisar Mirza: its not good
Fernando Afonso Nhantumbo: Of course, you're beautiful.
Ann Torrefranca: wow nice!
Mariusz Gac: fuck off the illuminati
Huge Love: ♥♥♥ Loooove Rihanna ♥♥♥
Armin Van Buuren Mc: Kopeh qizi bakiya geldin ama men seni gormedim. Binamus :-):-):-) muah i love u
Alejandra Santoscoy: te
Nikki Jackson: Love the dress and oh so gorgeous !!
Abdlwedoud Lws: so beautiful...
An Ar: Rihanna your long red hairs was super.. plz make it back again...
Vitor Hot's: Miss You
Manu Borrero: Siempre hay alguien que ama y otro que se limita a permitir que lo amen.
Xain Raxa: fuck
Daniel R Camacho: good lord so damn sexy i just wanna just lick you from top to bottom
Veikko Räsänen: Nice..
Caroline Stokowy: wygląda jakby coś brała.... straszne to :/
Fabjen Sinjeshitiikenecdopikemevrisje: Totally......
Brian D'Amico: Horrible you look like shit. U are so beautiful but this shoot steals your thunder.... Someone in that press room dont li
ke u baby
Kasandra Soryna: NICE
Karen Felix: Bomb ! ;)
Kaan Erdal: Stunning <3
Jhimmy Perez Baigorrea: oh yeah nice...:)
Terence Robert Chippendale: yes like it but she 2 slim
Marianella Machado: Yuly Gaviria Se parece a ti en esta foto ***
Jenny Villegas: Omg rih looks to small like a skeliton :(
Sayed Aahil: :p
Pineapple Head: She looks luvly!
Missy Ali: She needs to eat a bit more,she looks ill maybe is all the smoking she does lol
Δενισ Αδαμίδης: She was so beautiful with dark long hair and light make up...I don't like her image now. She's repeating herself...
Zosia Tarant: I ♥ you, you know?
Lidia Kehaiova: preciosa
Osatuyi Idowu: Is pretty cool.
Alejandra Santoscoy: amo riri
Keshia Cunningham: Gorgeous.
Hassy Villa: add me girls
Daniel Preston Liendo: riri eres tu mi amor ♥ riri bella..
Dzsenifer Pikács: nagyon el csúfítottad magad! pedig szép voltál
Yasita Kour: sub sub suk sm
Samer AL Attar: waooooooooooooooo??????????? Rihanna
Ramesh Thakor: thats my girls
Agny Sofie N: LOVES <3333333333
Jhonata Silvh: Rihanna Eu Te Amo D+ <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3
Anqel De'sire: Love It
Petite Fleur: c'est retouché çà non?
Marijana Krajcar: you're beautiful. i love you<3
Suyane Hevelen: diamonds !
Cecilia Lestander: Hell no, she looks too skinny and looks as a dude
Joaquin De La Cruz: <3
Cathy Regnier: Moi qui l'adore , je suis Fan .. La elle fais un peu peur , elle a beaucoup maigri
Edson Alexandre G L Manrique: Tem q ser capa da playboy tb!
Carlos Oliveira: Candy renueva tu vesstido rojo (:
Fahmida Begum: Tooo beautiful!! <3
Lizeth Cayetano: I love Rihanna , but She looks Like she can dissapear ! Sorry.
Ala ogarnij się.pl: Ala ogarnij się.pl
Emilie Perrin: Beauté absolue !
Djibril Ndiaye: everythings you touch we love
Ania Es: <3
Yohana Mendoza: sos muy hermosaaaa!!!!!!!!!
Olfa Ben Ayed: <3 ^_^
Jessi Létoille: elle est mince
Purva Bhogle: Rihanna "I love to have fun" Like it's just you who likes to have fun. Resr of us like to live a dead life? :-/ You don't say?
Mesut Altuğ: lıked
Natasia Ann Seitter: She looks to thin
Christopher Ward: Your beautiful
Manica Bryant: Love Rihanna but this cover pic isnt working for her
Anna Love: Like New Song <3 Rihanna - Diamonds GO HERE AND LISTENING NEW SONG <3
Tadeu Gonzaga Toledo: te amo
Pup Killed Lefty: She look like a sherm head
Rareș Cătălin: OH SHITT!!
Dè Lùxè: Luv it
Caroline Stokowy: może to przez makijaz i fryzure po prostu
Israel Ferreira: Beautiful
Simone Belom: LIIINDA
Marcello Skatto: Sì fatta troppo magra. A manciar' anticchia!
Erick Falcon: <3.<3
Ness' Melicia: <3 <3 <3
Rizky Ulan Agatha: Rihaannnaa I love u moreeeee!I'm the one of your fans. I wish i can meet u when u come to indonesia again :(
Johnny Jacob: very sexy
Roberto Aguilera: ... horribleeee ... sorry Rihanna .. te admiro mucho .. pero la foto esta fea ... pareces enferma... noooooo .. dislike!! ..
Thu Karlhiitaxx Mondaka Sias: beautyful
Pon Kute: <3!
Nadezda Radoska: perfect style ...
Esteban Andres Salazar: hermosa<3
Werlle Henrrique: comoa rihanna é mais bela do pop tanto como amo as musicas em quanto a ela ti amo rihanna
Catz Rentas: Beautiful. But to skinny
Keily Monzant: perfect? JAJAAJAJA looks ugly
Elizabeth Cruz: ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ her
Bryan Hiroshi Cahuana Cruz: (Y)
Beata Sawa: Love!
Michael Spero: beautiful :) <3
Giuseppe Zippo: Bella mia fai pace con te stessa!! Non puoi cambiare look ogni settimana ...
Aiden Lee McBride: Yeah!!!!
Murat Demiralay: shes beautyful
Caroline Guinot: oh no, don't like her hair
Rebelle Fleur: simplismente linda!
Ivan S Harris: DAMN...twice! wow...
Charles Emery Richard: Your lips match your dress both on fire and you look very serious about kicking someones ass in the pic.
Adoosh Abdallah: Beautiful
Eliezer Blanco: puro huesito
Alexandre Estachy: adolescentulam speciosam...
Moh Jvd Orginalpage: ii love u
SpicQween Cb: Rhianna you looked so much better with your curves.. Your looking to skinny :O
Marco Bevacqua: <3
Anthony Alexander Crump Vasquez: huau tiene la portada de unna rebista
Yana Rahman: looks skinny. love you riri :)
Leyla Germaine Romero: Amazing...the short hair works best on you...and the dark too...ultra beautiful.
Daniel Preston Liendo: Anthony Gs Joras Leon
Gail Ramsammy: I luv her but... she looks like a combination of a hore & crack head...
Tsolofelo Kharoli: @Natasia you can say that again
Nona Moe: Very beautiful hair styles
Emanuel Cruz Sanchez: iaa
Ana Bryant: Wth happened to her? She looks bony as fuck in this pic!
Karol Diaz: mE enKantha... Rihana LA MejOr cantante yupiiii.. ;)
John K Zikpi: she is natural!
Edgar Santana: Bitch needs 2 eat!! Agree? Lol
Abby-Gail Katjimune: Yeah
R Min MN: love me <3
Yaxmi Mp: <3 <3 .......
Sarah Minall: I'm sure she used to be good looking. Not anymore.
Yasita Kour: all real rihanna fan plz aad me
Mokhtar Rezayee: <3
Keith Evans: marvellous
Ivan Bedeković: neeee... zakaj izgledaš ko dečko neki... prebit ću te
Ulises Fuentes Urzúa: la amo <3
Martin Medina: She looks like she got her ass kincked and push down to the ground, you have to do better.
Jawid Kawa: Yummmmy
Jeannet Lendi Nkele Monyeki: She looks sick....dehydrated bt ey she too damn hhoooooooooooooot
Edvardo Rojas: <3
Kevin M. Kettell: i think she cute
Pavel Drumev: Glum in red...
Deja McCoy: i freakin love rihanna!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Nesto Neruda: I love this bitch
ZA ID: very very nice
Jefferson Vizcaya: beautifful
Young Cece: Seed of chucky
Shorty Gomez: Damn the eyes omg I love them
Shahrukh Ahmed: add me plz
Mantyz Mantyz Ugalde: ya se ve demaciado delgada mmmmmm estara callendo en la anorexia
David Monterio: Not bad.
Edson Castro: não tem p ninguém.
Rihanna Pictures: <---LIKE NAVY <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3
Auréliane Simmons: You look so perfect!! I really really really like it!
Tosun Emrah: Ïlik gibi kadin anasini satayim
Ingrid Michelet: rihanna avec des fringues ?? ça change ...
Michelle McNamara: she purdy
Nelly Garcia: Pretty but she looks like she lost some weight.
Hend Ghabat: You look stunning
Lance J Smith: Look'n like a crack whore..
Ma Toẹt Vời: i like Riri but i don't like this cover :(
Mirek Holub: Hello Rihanna I love :D
Nichiey Okeyo: Beautiful to say!
Alexander Apollo Burton: i get it
Bahaa Abu Zaineh: love you sweetheart
Damla Camcı: excellentt <3
Sabina Mahmudova: vauuu..))))
Sourav Purohit: RiRi .. <3 <3 sexyo.. <3 <3
Ellen Fabíola: DIVA!!!!!!!!!!
Dar Goji: zor jvani rihanna
Robert L. Chapman: Is it just me, or does she have a slight resemblance to Emma Watson in this photo? Lol
Tatiana Kamgang: i love riri so beautiful nd perfect
Christian Alejandro Gutiérrez Ramos: Wow! She looks so fuckn cool!
Hammy Hamidah: outstandin riri
Mélissa Bou': Wow <3 Short Hair
Karla Vanessa Gonzales Alvarez: excellent and many successes and many greetings and still have more success
Thomas J. Bell III: NICE!
Nicole Isabel Sickel: She looks hungry
Aisha Melendez: She is beautiful but she needs to look for God and have Him in her life <3
Faiz Khan: Like this...
Danka Pałęga: Wszystko wszystkim, ale na tej okładce wcale mi się nie podoba.
Marino Mixán Febres: ;)
Yassine Syari: So Beautiful <3
Daniel Sandro: Lívia
Osiris Ramírez Espejo: Beautiful as always! <3
MooMoo AndBivv: She's so beautiful.
Flore Thomas: I like it *_*...
Crystal Amellya: Beautiful like always ^^
Adailson Bernarde: my good... :-O
Devilson Costa: hell no mama
Tyshea Gupton: i think i like reree when she was thicker.
Estela Cores Buendia: wuuuaaaauuu!!!
Jolene Corpus: love it
Nanoo Liberty: BTFL
Prince Ebuka: Datz all they got to say...
Mohammed Al-halawchee: no i dont like it
Shawna Fickle'Jaurique: Ur beautifullll.. but u look like a dam tweaker eat a dam burger!! Tooooooo fuckn skinny!!
U Serenity Perdomo: Gorgeous
Jacky Ramirez: Beautiful! Cute and sexy as always!
Sean John: hella ratchet
Miller Ocampo Lozano: Very nice woman....
Mirek Holub: Rihanna je moje zpěvačka rád ji poslouchám .. Rihanna je můj život jinak jsem CZECH-REPUBLIC I :D
Samuel Santos: Rihanna à la Nina... By Av. Brasil... rsrsrsrs Amuh D+ essa nega!!! My Diva!
Chandresh Padihar: not cool
Rodé Loide Pedro: Beautiful
Jens Arndt: Rihanna du hast diamanten in den augen
David Buna: Hella ugly.
Jerry Gasslasa: yes..yes...yes
Latifa Al-Eid: you looks horrible, more like a bug now.
Sarah Iaichouchene: Magnifique <3
Rwayitare Erick: U DA 1,U DA 1 ,U DA eeh eeh!
Isabella Human: Or what.
Yaquba A Jalo: I lv Rihanna for real.
Celso Gomes: Beautiful DIVA I like you Rihanna
Maddison Dixon: whats happened to you riri you get hooked on crystal meth?
Sweetie Keep'sitreal Johnson: She looks like she's on crack.
Gal Beserman: Na..
Bryaa Aaronzzito Valtierra: wow¡¡¡¡▼
Yitawes Adela: Lovely
Gustavo Mulinário Mars: @RihannaRedHot Twitter
Saba Shah: my loooooooooooove
Brian Bodyart Meers: She is utterly gorgeous :)
Jack Risley: thasss ma gurllllll!
Franklin Ferreira: Lelinho Santtana, Chunli Rosa...tame! Só lembro de vc!
DeNis Bakinski: Dostluqdan Yaranan Sevgi like pls
Jehonna Fenty: the best.......
Cherinor Samba: Perfect stuff
Rahul Koul: nice
Rahul Koli: u looks so slim...uff.........''' anyawy good looks
Fahrudin Avdić: sta uradi od sebe ccc
Shu'Rhonda Anderson: I like ri-ri but this is not a good pic! She looks anorexic!
Jennifer Skrimmer: i love her dress <3
Scott Jenkins: Red hot and awesome.
Victor Alberti: que mujer mas delgada....
Agata Em: so skinny ;o
Bryaa Aaronzzito Valtierra: ♥
Tender Boney: That SkiNny Shyt Aint Cut3...
Crystal Carey: The best ever!
Roman Smith: ugly photo
Nanu Thapa: awesum. . ! ! Shes lukng stuning@
Adrian Bascombe: amazing wow excllent we are you biggest fan you keep making that money riri brava the haters ain't want nothing wi
th you for real
Gwendriska Fleur: <3
Véro CL: <3 it!
Matan Paull: she looking amazing! love her!!
Helena Ungewitter: ich mag ihre sehr kurzen haare nicht soooos ehr
Bongi Bee Sibs: no, no, no, something about her neck looks wrong and she looks uncomfortable
Amar Hijazii: kle 5ra ea 7eoany ea safle olk btfhmesh
A'nes Ndungane: I love you Robin come to S.A!!!
Claude Birnbacher: on s'en fout qu'elle soit blonde, brune ... la terre tourne et tournera sans toutes ces nanas qui se prennent pour le no
mbril du monde ...
Manny Eduardo Quesada: Those eyes <3
Daniel R Camacho: good lord so damn sexy i wanna lick you to top and bottom
Dana Jones: Luvya rhirhi!
Mayra Viridiana Sant Clair de Roslin: genial la comprare
Rebecca Ahabwe: I luv it
Urania Colorado: Riri get some weight not a lot just a lilb! lol
Dominik Wittkowski-Lange: I like you and your music very much, but I think SpicQween is right... :*
Dèvon Dīvînę Jāčksøñ: I live for Rihanna... but I miss her curves. #G4L™
Hot or Not? :O: Neue Hot or Not runde läuft <--- schnell! :d
Jamil Musa Danja: she's lookin so preciously
Nick Diaz: Stunning
Yecsenia Yesy Morales Rohena: She look very sick anorexcian
Mina Kitaya: what she need is kwanga n madesu man
Hoara Adamy: linda! :)
KIng MOzi: wtf happend to rihanaa she iz luking ugly :\
Mulindwa Saddam: Shez perfect mwaaaaaaaa
Suzie Que: Love her but is it me ordoes she look extra skinny
Donald K Richardson: yum sexy great cover!!!!
Nikki Jackson: Short hair makes you fashion fearless and unpretentious.. She looks like a lesbian ?? Who cares !!!!!!! And besides she l
ooks fab !!!!
Salma Bendouz: Slim Ta7founa ama chbi 3inéha hakéka ?! 7Assit il coupa mawatét'héch barsha !! xD <3
Scott Jenkins: See you in Seattle next year.
Izabel Grimes: I HATE the hair
Anthony Orszulak: Someone get her a cheeseburger!
Jenette Colorado Maningo: pretty hot i love rihanna
Elodie Fiore: Nice dress
Nathaniel Adam Ford: hey baby baby girl
Paolo Cedioli: beautifull,fantastic, energy <3
'Leandra Velandia: La quierooo!
Bahaa Abu Zaineh: i like to see with hijab on
Savaş Akin: (hORTU)
Marlena Childs: cute dress!
Javi Beli Cuevas: Maybe diff hair:) love thee eyes<3
Alexandra Patrascu: wow
Yasita Kour: Yasita Kour all real rihanna fan plz aad me Just now · Like · Edit
Alebaby Borboa: Ugly
CLaudia CampaniLe: Sofia de Castro =))*
Goodluck Tillya: Yap!! It's da nice cover
Steve Levesque: Have to say...No....look too skinny,preferred the Pon da Replay Rihanna :(
Nouhra Bhnan: omg !
Andreza Fernandes: essa foto ta linda d ++++++++++++++
Maite Saavedra: its the bestest thing ever ofcourse i like it i love it
Eli Justice: Anyone else think she kinda looks like a zombie?
Areta Marku: She is Pure Beauty, I love her.. She's amazing.
Ivette Andrea Terrazas Galvez: se ve anorexica :O
Demitric Hindsman: Beautiful
Renaud Perrier: T'as dépassé Eminem en nombre de j'aime, pfff !
Madeleine Beyer: oh Gott :-0
Huluty Langa Smock-w: Pic Beautiful.
Arlene Fernandez: Love it I love your hair short
Ísabella Sif: It's osom, but she's starting to be so skiny
Winaning Rahayu: Wow Look great!
Keima Speller: Werq!
Álvaro González: U're so pretty! I love it! :) congratulations
Hojjat Mohammadi: beeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeessssssssst OK
Nanos Al Ali: i love her she's amazing
Allan Monter: Beautiful....!! :)
Jason Levy: proud of u still, you've grown up on ppl
Brenda Walleska: Linda minha Deusa Brabuleta..!!!!
Yegane Askerova: Te Amo Rihanna....
Saeed Mokhtari: you are only girl at the world for me
Steven Miner: if you are ever in northern michigan i would love to treat you to dinner
Candy Sidhu: Hot cover!!!
Nino Catamaran: Fuck you you i gain cris brown pffffffffffffffffffffffff bah bah
Solly Aphane: me love
Ernestine Chibesa Musaba: I think there's something about your neck that doesnt look right
Sheila Cristina: lindezaaaaaaaaaaaaaaa
Zamfir Emilia-Denisa: amazing :O <3
Urlese Gill: What they did to her she look weird...Just to be famous you have to sell out your self in America......
Nino Catamaran: cris brown fuckin gayyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyy
Linda Haynes: You gotta love RhiRhi. She does what she wants, when she wants and doesn't appologize for it!
Martyn Soriano: She's gotten so unattractive.
Michelle Johns: A good singer.
Elihuruma Lekey: of ur issue
Shannon Brown: lovin' it<3 but gonna loose all respect if the rumors are tru that er n chris are back together whattta you thinking??????
????
Edith Phelps: She looks like Whitney Houston in the not so good years.
Kevin Duncan: I just saw a recent video of her, the other day, shes not that skinny
Max Rauch: Geile fotze!
Amanda Chiefer: i love u but that pic makes you look like a doped up
Vinciane Meunier: Trop mince...
Monica Vazquez: She's gotten skinnier >_<
Babiker Khater: wow itis so hottttttttttttt?
Kevin Ost: too skinny
Tarık Balcı: Fallow me
Asmithe Houstatlantavegas: She's been photo-lightened.
Katie Cardinal: ur so beautiful...mwah
Daniela Ribero: Worst photo of her, ever
Hazal Ergen: insan 3 numara saçla bile güzel mi olur ya, ayıp be
Barbifemale Barbi: We <3 RiRi
Jacque Line: asi me recuerda a whitney houston o sorry , como se escribe
Chinky Chinese: She pretty n all but she looking like she need a few pork chop sandwiches. She looks better with meat on her bones to
o much partying ree
Tiffany Dupree: rihanna look pretty
L'Cie D'impulsions: YA!! love it!! ♥
Med Amine Hragmi: The True Love <== Like This Page Plz !
Vanessa Schanz: terrible
Michaela Stevenson: Omg, I love you Rih, but the hair :/ they couldn't spritz it?
Janeexiita Piin: bella esta mujerrrrrrr
Jorge Maldonado: Like like like! :D I really want to meet Rihanna! My early birthday wish! Lol!
Jaegger Rey Pendoley: fahcking amazing
Jaíne Chagas: Nossa, e esses olhos????? :O *-* Artur Friderichs Daniel Lima
Marco Pv: EKELHAFT
Michael Molihan: She's on that cocaine or that rock... and probably a combo of others... atleast that's what it looks like
Angel Flow: add Angel Flow nO se KoTiza:♥
Petter Sudland: hell no
Ovi Fidel Kent: <3
Miguel A Moreno Saldarriaga: Way Too skinny
Lucky End: So wonderful ♥
Kata Orrego Olivares: ese corte nooo
Donald K Richardson: My fav color is red so deff feeling the cover and love the look on her cute face later
Stephen Milne: Wow she has got so ugly over the years
Vanessa Ruiz: Ohh wow ...
Ananthu S Kumar: ooooh rihh <3<3 tooooooooooooo hott
Celeste Joy Alcanar Roa: perfect!
Monika Simic: shes not too skinny at all...maybe in America shes "too skinny" but she looks normal n hot!! ;)
Isabell Aluoch: Not realy!This aint your swagga swt@......%-)!
Alaine Lahdare: hello how are you fine
Tommy Poss: Looking good in red babe
Wawa L-dowg Mvulane: I love u Rihanna..
Alicia Marie Neubecker: I love your songs rockstar and watch n' learn love you rihanna
Steve Steinbach: someone call chris brown,she needs a good fist again right in the face
Lusifa Khatun: she looks hot!!!!
Isi Blume: Fresse halten!
Giancarla Fritz: omg <3 RiRi so cute
Azucena López: I really love her look! It's so cute!!! ;)
Mck Michée Kielé: lol just rihana la star ds frigue she's so nice with her red dress...kissssssss
Kealeboga Bris Gaasite: Mmaabo gorileng okare o sepoko jaana? Anyway ke tlhoafaletse cookie yago...
Ingris Gutierrez: Love to see her with her hair, black.... nice!!!
Priincezz Tamera Bhadest: Yall Hating ' Ass Mfucas Alway ' s Got Shit Too Say Rihanna Jiggie <3
Virgo Power: xtreame!!!!!!
Anthony Fisher: Yes,nice.
Jania Carpin: She looks so beautiful! That's a cool cover!
Domi Ole: lepiej jej w innych fryzurach
* Beautiful :אבישג צבי
Dairlane Alves: I Love her so much
Omar Feliciano: Nope!!!!
Jasmine Jefferson: Red dress red lips like em like a fire truck lol Chris browns lyrics
Anny Valentina Cabrera Perez: me encanta
Kassim Beder Mohamed: Not the cover but u are beautiful rih
斎藤真弓: very beautiful
Gael Ruvalcaba: Taaa fea iooooo
Dayana Cash: BEAUTIFULLLL
Camila Watanabe: I LOVED
Rihanna Magyarország: ♥
Flávia Ribeiro: liinda
Gerard Chambers: Damn rhianna looks busted in that photo.
Jada Carr: ~ Absolutely Beautiful!!!
Yasemin Fırat: beslemeler gibi olmuş beh
Astou Faye: I love this tof
Alan Gomez Carigé: tá feia com esse cabelo ;s , prefiro com cabelo longo.
Ruth Rodriguez: That looks so couture...I love it!!!!
Colin Donaldson: super cool.
Sylmarie Wuison: Beautiful Cover My Dear Rihanna :)
Linda Mfeketo: i've already seen it on twitter...she lo0ks hot nd she is beautiful
Sweetie Keep'sitreal Johnson: She looks like she's on crack in guess that's how u look once u sale ya soul to the DEVIL Rihanna imma
pray for you.
Alex Viana: She's pretty like ever!
Russell Michelle: Damn she is UGLY
Marie Ella Claude: <3
Nelly Kimunga: anarxic??????jeez!
Family Is Everything: <------ Like if you love your FAMILY ♥♥♥♥♥
Cristianny Ferreira: very nice!!!
Michał Michałowski: An anorectic look!
Shaun Hurley: Are you stoned?
Skeeto Kouleon: imbécile on va faire koi avec sa
Cathryn Rios: She is gorgeous-but on her knees? degrading
Ayaz Mehdiyev: Ahh
Love Christian: me lv so much!!!!!!!!!!!!!
Ö Çharwena Bacus Ö: i like her but i dont like her look here.. :/
Milena Milošević: Beautiful - as always! ~~
Alfredo Nuñez Marmolejo: I love Rihanna 1!!! forever
Dragos-Octavian Tomescu: I am more beautiful than you
Levent Akbaş: Beautiful as always :-)
Shiva Magar: <3
Chou Toute Mimi: j m pa on dirai une anorexique
Sina Hp: OMG!!!♥♥♥
Corrina Rodgers: She is hot...but looks like she needs some yorkshire puddings :)
Esmeralda Valles: B E A U T I F U L <3.<3
Cecil Grey: FUCK YES
Jenifer Lislane Carvalho: ela é muito linda!!!deuza
Leonardo Galvão: love you and I know you love me too when you sang love, heating being my number: (91) 91810467
Topladyboy Sammy: nice
Mck Michée Kielé: but why she love a red hair?
Mini Kawfang: very nice ....สวยมาก
Mando Mwanza: ha ha ha,illuminate.go to hell cunt.
Yves Djriga: I love you RIRI
David Martinez: She's thin lol
Mo Nicki: Dj-Menor Pcb agora tah assim meu cabeloo <3
Mounir Henine: Love the hair and everything else, just perfect :-)
Victor Cidka: sexy redhot !!!!!!!!!!!!!
Mohamadou Lamine: C cool rihi Like
Ale Mera M: wow
Martin Peeves: where have you been all my life???!!!!!!! "GET OVER HERE!!!!!" on Scorpion stance
Francisco Gomes: I LOVE YOU RIHANNA
Dave Cornwell: to thin!
Alejandro Castaneda Rodriguez: love it <3
Orazio Urzì: I like the lamps.
Cindy Amber Bannister: She looks so much better with her own hair
Thomas Steiner: Sexy ;-)
Katrina Cordeaz Nugent ヅ: too skinny :-!
Muhoozi Ivan Quazon: God loves Uganda as such he ensured we didn't qualify because of the problems that would have occurred by p
eople in over rejoicing
Sivuyile Simanga: i love it its cool
Family Is Everything: <------ Like if you love your FAMILY ♥♥♥♥♥
Arundeep Singh: Luv u rihanna
Josh Hinton: Cocaine is a helluva drug....wow she looks sick...
Finley McCool: Dont like the short hair.
Belinda Sosa: She looks horrible
Msham Ibrahim: Well grl
Shirley Vera: Sos la mas hermosa de todas, loco no podes ser mas perfecta!
Manuela Soares: Amei amei!
Lisa Ferrer: go rihanna!
Randrea Biggfine Mitchell: Rihanna looks anorexic...not cute
Samanta Ramirez: hERMOSA MOROCHA TE ADMIROOOO
Olgerta Zaimi: she is amaizing :)
Sharmin Bhuiyan: hott, hotter, hottes, rihannna <3
Abby Louise Porter: she looks like shes lost some weight... scary
Vanessa Ls: ewww gross. ummm eat something or something lol
Jamie Lee-Chong: They did a horrible photo shop on her!!! She looks great with her curves... They made her look like she lost 30 poun
ds. :-\
Dominic Friebe: What the fu**!? THIS is Rihanna? Looks very horrible. Her old style was better! :(
Benjamin Krämer: Waht the fuck :-(
Rus Lathan: tug on that dress a lil more for me pls..
Nadira Dira Viechweg: kinda scary ....look's miserable ...not the ri ri i no ,still love u ...
Werner Behrens: ich persöhnlich finde schöhner wenn du lächelts :-) ! !!
Olivier-Eline Schroeders-Telemans: Like it a lot ms. Fenty!
Hayatimin Anlami: I love you rihanna <3<3<3<3
Christina Coolidge: She used to be so damn pretty but now she jus looks like a skeleton
Almira Gagulic: She is pretty but she just dont look right in this picture . Ugly
Julio Cesar: XD
Carina NC Garcia: She looks like Freddie mercury here.
Benedict Link: the devils will attack me in... 3.. 2.. 1.. OH NO!!
Faroye Kemi: Love dis....keep it up
CosQun CG: az shy from your father :))
Ibirogba Blacskin Ilesanmi: Ure Okay
Tom Jentsch: Like a beast of prey! :)
Bersy Velásquez Vera: you look ugly with that short hair
Bhavana Shah: beautiful Rihanna
Iesha Henry: Tomm Williams
Kristina Ruoff: Way too skinny
LaQuice Ceo LaLa: She look like the African kids begging for food
Raju Dumre: I <3 it
Ehanne Hnn: j'addor la robe
Sky McKay: Minus the fact she looks super skinny, on the plus side she's wearing clothes!
Polat Tulgar: It's a hotup! APOLLO. TOPUSI ANGELS 2012-10-15
Fernanda Lozano: ;)
Hayatimin Anlami: <3 <3
Kiril Kalaijiev: yes red hot and very very nice
Latisha Robinson Turner: So beautiful! I love Rihanna
Kepseu Michelle: she looks really sick
Alicia Marie Neubecker: I love her songs watch n' learn and rockstar i love you rihanna
Minoucha Pixounette Peace: elle est moche ds cette tof :p
Phillip Williams: So Pretty!!!!
Yusuf Sarucan: saaaaa nolmuş bole ya :D :D
Abbas Afshar: why are u looking lika that?
Londi Loh Langa: Cool
Shante Holmes-Baynard: Its alright not her best she looks sick for some reason
Ernest Chima: Funny. Very ugly. Black is beautiful
Tom Six: Yeah awsome
Audrey Giacobbi: magnifique as usual, la plus belle.
Ruth Zeleke: <3 z pose u make it look effortless
Sturm Flut Amrum: Schöne Frau bitte ess wieder normal:-\ <3
Zee Flymen: Unlike
Liah Marcello: LUXO.com
Andy Upadhyay: Imbecile on va faire koi avec sa
Krystal Price: Why do she look so skinny
Nathália Silva: Linda!
Gianella Villasante Renteria: Claudia Wong Cao <33333333
OneofaKind Gaby: I don't like your hair,honestly
U Serenity Perdomo: Rihanna was never thick haha that was baby fat lol
Carlafrances Jones: she looks scary!
David Cabrera: Nope :/
Delcio De Sousa: nice page
Marthaluz Bermejo Sepulveda: hermosaaaaa,
Muriya Clark: Dont like this @ all......."Sorry Rihanna."
Targo Mudangz: <3 it
ญิ๋งแปง แกงโฮะ: Love Rihanna
Yusuf Habeeb: Yer
MzCherry Lynn: Wow...she looks terrible
Jenny Burke: She looks like a boy she needs a weave.
Tatenda Tee-Maps Maponde: Wakasara wanzwa the ugliest cover ever,can't they find someone beautiful like BEYONCE mai Ivy Blue
?
Mutebi Nakalo: wrks for her
Michael Marius: beautiful picture
Eningthou Maibam: I love u rihanna
Adnan Aras: Auleeeyyynn !
Adonays Flores: i like
Mönzztërrnëzztö Fërrnändëzz: SO cUT
Vin-davince MK: I LOVE RIHANNA MWA
Sharifa Constantine: SHE'S FLAWLESSSS
Mursal Ghaus: love her songs
Jackson Midgley: Crap short hair dnt suit you ri ri
Jessica Dantas: perfect
Chuck Beilstein: Too bony :(
Rathor Dinesh: please add me if anyone fan of rihanna .........
Onyekachi Iwuh: So nix hi
Max Onofri: noo too slim
Shila Sheila Lw: so cute
Claudia Hernandez Alcaraz: that beautiful :D!!!
Noluthando Tash Qhula: Nah her first Vogue cover was Beautiful, bt nw im so dissapointed she looks High on drugs when you look at
her eyes... Its a No no frm me.
Agata Wójcik: What a gorgeous dress! So jealous! ;)
Allegra Indigo Urias: major girl crush
Franco Alexis Maldonado: Linda,aunque su pelo no me gusta mucho..pero linda..
Kate Thorp: The back-ground doesn't suite for the way Rihanna's hair / make-up has been done, but Rihanna's gorgeous no doubt
Ginho Fontoura: arrebentou , linda como sempre!
Marilina Lina: linnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnddddddddddddaaaaaaaa, vem em angola please....
Pya Gurung: c iz prtty nd shrine....
Dragos-Octavian Tomescu: Sorry but my fav color is blue and yellow
Elisabeth Oeljeklaus: not really looks scary :)
Jessica Toothman: She always looks good :)
Batini Gwintsa: Nyc dress
Śîï Śôø: My Fav Artist In My Fav Color #RIHANNARED
Adeshina Nimota Arisekola: I love you Rihanna! <3<3<3.
Andre Lehmann: sieht irgendwie nicht so gesund aus ...
Gabby Hibbert: Smexii dress
Erin Hayes: omg
Samela Abdelmoula: awesomeeeeee
Gabriel Franco: Ugly ass haircut.
Mihrimah Vural: very bad..
Loai Ali: i like is cooooooooool
Janelle Sonya Foreman: Wow!
Estelle Abessolo: ya yo te quiero
Rihanna french page: <--------- join in <3
Hasan Büyük: I want to see her both thumbs with rings ... and using them what they mean ;) they will suit her ...
Subash Thapa: nope
Paulina Moyah: Love it!
Yassmin K. Ȝattia: Omg !! ,, I DOn't like Her Style :\
Ritesh Soni: hv to say...no....stunning...<3
Corey Hobbs: ugly
Chimfwembe Jean Josephine: luv it.
Fadonte Alwayzbeiingbad Freeman: Too skinny
Raj Chaudhari: I♥U RiRi
Reggie Young: good looking skin on this girl.. she looks so sweet.
Johannes 'Waldgeist' Rebhan: You need to eat some more. This look is not sexy, nor healthy at all.
Jennifer Marie: She's so pretty!
Ermias Legesse: wow it'coooooool
Dallas Textin Starz: Ur so beautiful! :)
Pepr England: She is beautiful but looks skinny here. Like her bttr whn she has mre weight. But stil a amazn artist
Autumn Julinha Schulz: perfect
Tumza Eliza: I like, I like
Imad Gazwa: mouleto bala
Jeuel Bubblez Forde: no eh
Lara Durmuş: I like it
Khaled Jamal: rihhana i love you so baby
Cristian Carpio Cordova: rihannna <3
Simon Verrinder: bet she does love to have fun.. she is smoking hot!!
Twiggy Ramirez: ♥
Vishal Meena: love you rihanna
Juline Keydess Allen: hair dont go with her
Rena Mccray-Sanford: Ummmmm, nope not likin this one BooBoo :/...
Shawn Thomas: I love you Rihanna but you look too skinny!
Elahe Sedghi: so nice
Fa Gulapops Ummaah: eheeemmm it was so incredible. "diamond girl"
Chiara Elisabetta: Wooooah x
Bruno Viegas: perfect!!
Veronique Blanquet: Que beauté je l'adore
Chris TripleHs: i prefer the rock chick look. :)
Cristian Hortz de Lima: ta lindona d maisss
Giorgi Mamasakhlisi: Thank`s Annie!
Latikesh Parab: yup..
Raqif Memmedov: Ne gundesen ay qara qiz.senin kimisi biz terefde 10 manata cixir.
Andrea Medina: ;) :*
Ryan Smith: i love you but so much this cover to be honest.
Young-Dede Diana: I love d cover!
Kamilla Dias: Muito linda, meu Deus! o:
Breenda Gauna: these skinny girl.
Jazzmin Ertuad: mi amorrr
Uduak Ene Harry: I love it
Lisa Danielle Nettles: Stunning!! :)
Yasama Sebebimsin: beautful
Sentw Simon Gomes: Sorry is not my cup of tea.....ha ha
Dalton M Ledford: damn what a woman
Dolly Persaud: she looks like the DEVILS daughter.
Aniket Dutta: dot like the hair . .x. x . . . . .x . . . . . . . .
Jose-Kerly Germain: I LOVE YOU RIHANNA
Mario Cezar Marques: curti
Antnio Jeremias Cumbi: You're my idolo .Tnkx by all.
Stephanie Hogan: U r beautiful.......stunning!!!
Tahia Asad: she looks amazing girly with that hair, love her outfit and makeup....wowww wowwww
Reja Faulkner: look like a baby bird
Emmanuel Joe Mensah: Rihanna bady u look good
Med Amin Dhouib: wooooow this is my girl
Ankush Meshram: dont angry riri...nd eat sum food :)
Mahesh Chougale: Asshole
Ainis Bravo R: what's happening with Rihanna, I love her, but now she's so skinny that makes me worry about her health...
Meraviglioso Oussama: i love you so muchhhhhhhhhhhhhhh <3
Latoya Logan: Seems sickly
Ludmila Castro Melo: wonderfull magazine!
Tessa Nordgren: not trying to be rude , but i dont like hows he did her hair! & this dress isnt her , i like her more edgy and colorful!
Helen Muskovits-Ferguson: NO..
Mahesh Chougale: Eminem Birthday Is On .17 Oct 2012 Like This page To Respect legend Only True Eminem fans Like this page >>
Eminem is the BEST fuck the REST
Cianda Ten-Pow: dont like the hair... makes her look too skinny...
Vanessa Jurado: bella
Mali Menda: amazing...
Maricela Rodriguez: She looks anorexic...smh
Arancar Aumrada: U nice.
Jennifer Wiseman: I DONT LIKE
Jorge Luis Castro: cant wait for the truth to come out !!!! im good with it !!!!
Kim Lüthke: bah,so beautiful.....
Dashawn Bryant: She looks like a Boy!
Alexius Jules: fierce
Nini Yzaj: Very well darlin
Casey Leroy: Rihanna, we love u!!
Maliz Magarro: perpekto.. rihanna navy
Debora Onwordi: Wow!
Zandile Portia: Dnt lyk it
Adriane Paes: I love you Rihanna... I'am from Brazil S2
Ilksoy Nalbantoğlu: ıyy rihanna noldu sana
Abushiri Ibrahim: More beauty
Nikki Madden: God she looks skinnier than normal!!!
Wol Kuac Chol: I luv u Rihanna, i've taken ur soog as rington in ma phone
Erica Norton: <3
Shayne Oliver Layne: Rihaaannnaaaaa <3 Love That Gurl
Paulo Perez: i hate this cover..
Donya Edmunda: She looks like a black Audery Hepburn, love it :)
Aemie Suantak: <3 you alot riri :*
Danielle White: She look sick. Need to eat.
Ian Powers: to damn skinny
Bre McGill: Well I can't wait for my hair to be this length again. Going to get a relaxer and cut it just like this.
Gresham Madhan: Skinny indeed
Jesus Mejia: I love you Riahanna ..
Sahar Sahora: no :/
NatachaRihanna Rickli: Rihanna ! Y LOVE YOU <3
Dwight Forbes: Yes I love it..
Alyeia Johnson: u no lok gud put nicki in that space oops thats too bad for u
Maàmar L'inthousiastic: what happned to rihana she's not like before! :/
Alex Chkheidze: U look like snake :)))))))))))
Walter Schörkhuber: muito gata! BJS
Chiquiz DDg: <3_<3 beutiful
James Jluv Howard: let this play all day
Panziitha Keroo: esta muy flacaaa!!!
Felecia Bonilla-Beautifulplusfabulous: FIERCE!
Lilly Mason-Sherrell: she looks zombie-ish
Rose Monteiro: Gorgeous as always
Bruna Albuquerque: I love Covers BadGirl Ri ri! ;)
Nes Vandaar: The girls love it to
Chui Mathenge: diamond girl.....
Constance Crispy Phiri: Lukin gud ad sexy.
Jana Mae: gorgeousssssss
Magdalena Coneva: mnogo grozna stanala
Lee Middleton: sexy <3\
Dj-Menor Pcb: Mo Nicki só falta ela deixar loiro quase branco rsrsrsrsrsrs
สาว เอง ครา: i like you Rihanna& your songs ok
Sagent Victor: Rihanna Baby Ɣøû 2much, Ɣøû get Swagger Love Ɣøû, wish we can Talk my bb pin2718C664
Larissa Alves Santana: que feia
Džana Pitoňáková: hruza a des, kde ma vlasy?
محمد الاسیوطى: فاشلون
Matias Ivan Gimenez Messiez: love rihanna than this cover
Raqif Memmedov: O rihanna dole reyhanedi.esli sabirabaddandi.powtun yanimda galirdilar
Plabon Jyoti Gogoi: eat some healthy food....
Wander Lapara Tulla: y love baby
Ervin Gardner: She Look's Like A Zombie In This Pic
Nicky Bessembe: Luv<3 it is your new style of hair love it<3
Carlos Avalos: And be with losers who hit you!
Omar Al-jabari: Ew. It would be better if she's naked :)
Mckaylen Kyle Govender: EwwwwW!I hate her hair ! Its so not riri ! And she looks skinny with that style. But besides her hair she is
rather sexy
Pen Sovereignty: I love you Riri, but it looks like you're not eating properly. Just keeping it real...
Merab Liah Bramuel: sassy
Pollyanna Letícia: nossa
สาว เอง ครา: yes,sexy
Nikki Iz Štokolma: To skinny :/
Melissa Kohn: Linda!tambien con todo la que lo pusieron quien no
Saibal Bhattacharjee: nah!
Samah Ah: so nice
Rocio Castellanos: Too skinny
Daniel Rodriguez: Your hot
Lucy Mendez: NICE
Cristina García: Diosa,divina,incomparable...!
Parisa Fekri: <3
Danijela Danči: mali frajerčić hahah
Sarah Chaaban: she looks normal o.O
Serena Maida: Ciao proprio!
Muhterem Avci: nerde ne zaman ne oluyor.....,
Eugénia Monteiro Silva: Kkkkkkk feia ... invejaa doii
Prince Rogue: awsm.
Dustin Rochon: u need ta eat a steak rere
Cole Butler: omg rihanna is so ugly now lol
Princess Kimberly Anne: for a girl who 'loves to have fun.' she dont look like she's having any. way too thin thin
Eva-Elisabeth Marstrander: She's beatyful, but to thin..
Lolo Sandysoil: OBSSESD WIT T <3
Karla Cerrada la Rosa: hermosaaaaaaa
Abdulai Awal: 9ce cover
Nubia Santos: lindaaaa
Samra Benouchene: i like it
Safo Wellow: i dont like her hair at alllllllllllllllllll
Dustin Rochon: nd get bigger titts
Wiki Laloo: sexy muchhhh!!!!
Roberta Pinto: HUMMMM...BEAUTIFUL...
Gabriel Dan Grosu: Yea, she looks great! I really love her eyes!
Shiquana Envied Davis: The cover is amazing! You look beautiful Rihanna!!
Polat Boss: i love you rrrrrr
Jimmy Adams: DAAMN
Ha Kopkin: Ich liebe diese Frau♥
Stephanie Desille-baldoureaux: Quelle maigreur
Agnieszka Dominik: love her face
Mahdi Clarke: She's so perfectly
Smarth Bathala: there are some people who never change :)
Rojas Ivan: ♥
David Hall: Who noticed THE HORNS on her head??? Subliminal satanic shit right in ppl's faces. Theyre mocking us.
Raqif Memmedov: Rihana elden gidiyo
Woj Kowalsky: dont like it!
Menina Roots: Monstra...:-) gosti...
Franklin O Kalu: 999
Kgomotso Chimeloane: Weda shez skinny o not she still does it 4 me,yo fucken negative opinions dnt matter,#haters#
Audrey Chishinge: love her but she looks disgusting here.
Lisa Danielle Nettles: She looks beautiful. The hair makes no difference to me.. She can rock short, long, black, blonde or red hair and st
ill look stunning!
Mohamed Dahman: I THINK ITS AMAY-ZING beautiful face too....goshh allot of dirty nasty jealous people lately
Marwen Belhaj: amazing
Garry Ynwa Weir: WOW!!!! you look so sexy as usual rihanna,i wish i had a stunning girl like you.xxx :)
Mairead Donnelly: I love ri but she dont look right. Far to skinny and hair dont work
Carter Dabra: You so sexy Riri.
Karen Escalante: for sure!
Rougui Ba: nice c'est vraiment jolie
Julius Ragueneaus: I love.
สาว เอง ครา: i like her songs
Mahdi Clarke: She's so GoooooooD
Lco Caamaño Onofre: lovely....¡¡¡¡¡¡¡
Hossein Heydari: I love you
Bahare Zeinabady: beautiful
Chewe Katongo: Well it looks gud bt there is just somthing am so nt liking her hair!
Sabrina Chikeme: ich find sie toll, aber auf dem cover sieht sie eher krank als sexy aus
Mel Oliveira: linda como sempre
Jessica Darene: waw sh's verry beauty :-*
Shannen Raaijmakers: i don´t like your hair, long is beautiful for you ´3
George Muntz: Meine fresse sieht die scheisse aus wiso mögen die alle nur!!
Dany Pinard: I LOVE YOU.XXX
Hossam Rabie: Great cover,,Great dress,,Great woman needs a little smile,,*___^
B Mohammed Safwan: Wow riri
Michelle Kekana: lyking rihanna all the way skinny or fat be your fan mhwaaa love you RIRI
Tasha OntheBlock: U look like a vampire on here its cute but u look like u ready to devour
Amir Damouri: BIG LIKE
Sebastien Stoffe: adorable comme femme là
Providencia Eyengbiang Ondong Abeme: tia desmaquilla un poco xq no eres tan gupa como antes jajajajajajajjaja
Marine Laroque: Rihanna avec 5 kilos en moins merci photoshop
Walid Anka: <3
Muharrem Bircan: Kapak'a bak ..
Blanca De Mond Wedd: Fea
Marie Stilson: I'm sry I love her n all but she is way to skinny. U can see her spine n she really looks anorexic
Bobby Rihana: Love Rihanna
Jpêeh Araujo: Love Love Love
Jenny Kay: <3
Sandra Hernandez: She looks too fuck'n skinny...
Nicole Napier: brutalllll
Jay Jay Louis: Wow totally awesome
Asma Jedo: waow beautiful i like it
Caroline Regis: I love you rihanna
Vanessa Harrison: Eurgh I'd rather shit in a pie, bake it and eat it.
Alexis Reyes: My babi mama ¡¡¡¡¡
Keila Cristina: lindaaaaaaa!
Rosiinha Andrade: Riiidiiiculaaaa!!
Alexia R. Diawak's: Iluminati
Alaja Christiansen: Beautiful!!
Gwen Mack: Lovely
Jessica Rosa: She's gotten skinny :/
Mohammed Shimi: Are u a boy?, nice haircut
Ashe Ali: Luv u gal
Amadou Mbaba Ndiaye: Yes rihanna .... TOUBA KHELCOM laa dieumm dehhhh ....
Jazzmine Delaney: So pretty
Nader Nasar: amazing stuff well done
Sebastian Hajnal: Baby dont ever cut your hair again cos this aint good looking sorry to say this but i am only being honest with you ;-
)
Ergin Gündogan: rihanna last times you fall down my eyes but this photo you see so sweet and mysterious
Poupette Seydi: trop nice
Fashion is my passion~: JOIN*
Marlene Vasquez: Amazing! RiRi
Chibuike Okereke Franklin: no force for alarm you are good always
Jessica Lucia Dolmus Olivares: sale rara la rihana
Juraj Kopunek: Sexy! (y)
Banouche Basma: thabl la chanteuse préféri
Rémi Commard: Beautiful but don't like haircut.
Justin Douglas: Rihanna ur not even good lookin. Uv let urself go by bein a stuck up bitch. Much hate for u :-)
Tarence Terelle Allison: stunning
Rûbar Lîder: love <3
Damsonou Yébli: yes i love it
Luna Nega: idk wt she is doing to her skin color but she doesnt look cool anymore.. -.-
Anda Ayla Shaffer: she looks perfect, like always!
Mike Schnabel: Too thin....
Saviola Aristo: j'"aimme pas clic clic pa pa pâ
Rachola Trotman: My Barbadian sista looking fabulous!:)
Pricilla Sherman: DIAMOND DOLL
StarChild Roy Emanuel Racine: Soooo beatiful on so many Levels
Omolayo Wuraola: nice
Ensar Dere: Zu sehr abgemaggert
Mustansar Hussain: koji
Randal Savino: So Beautiful...................
Latt Latt Tun: Like this
Alex Darko: oh baba GOD! dis na skeleton!
Jessica Rosa: She's always had short hair retards. She wears weaves
Webby Mudie: She looks ill
Donovan O. McKenzie: Ew. She looks sick.
Efi Suropoulou: auti i gunaika gennithike gia na exei agore muro malli!!!!!!!!!!!!!
Cynthia Cormier: You need to gain weight - stunning as always! :))
Farzaneh Noormohammadi: i love you my hanny
Rihаnnа: the next 184 people who like my friend's page can meet me and win tickets.. like Ben Gendelman Music
Luisaugusto da Silva: nice
Veronica Joseph: Beautiful.............
Kelly Pike: She looks like a skinny man
Dimitri Klhoe: 222 hot
Andre Cavati: i love you rihanna,she is fantastic always !!and in each style and dress!!!!!!!!!
Ljubka Buckova: beautiful
Sam Fernandez: cc: Diewo Ovi
Astrid Eline Falkum Innbjo: You've gotten skinny... drugs?
Cornii Imdoiinme Collins: I love rhianna so much I'm your biggest fan but she's too skinny right there
Trina Schultz: Yes <3
StarChild Roy Emanuel Racine: Under her Umbrella I want to one day shed the Rain pouring in NYC
Anthony Moreno: Yes, I LOVE it! :)
Daniel R Camacho: you go girl
Monalisa Fuzwayo: too hot....
Ugwu Joseph: Facbuk z nt a private park we hav seen many faces lik dat so check ur pulic words b4 lamentatñ
Danny Armando Reyes: Love you<3
Mater Ulises Katzung: sex
Yanique Hyman: Wats the lastest style
Bianca Robinson: Well she looks like she done lost weight, and she look like an alien. I loved her when she first came out but now.....??
?
Thompson Joshua: No good
Nikolett Szepesi: de csunya, mint egy etiop
Becky Morgan: Her new hair doesn't suit /:
Robert Marshall: i love it
Carmen Linares: El tono de piel se ve. Muy claro
Ernesto Lopes: not as hot as you
Koena Girlie Monama: mmmmmmmm........hot BB! U LUK STUNNING!!! da BIGGEST LIKE!!!
Andrea Paola Espina Rey: I LOVE THAT DRESS!!! and of course u are beautiful ;)
Charli Charlye: you are the queen
Da Stream: Nice
Kayla Martinez: :| ummmm no, her hair does not suit her like that.. just no"
Lucija Pasaric: odvratnooooo!!!!fuj ovakav ružni make over nisam vidjela u životu fuuuj
Ronald Robert: but not your eyes
Clinton Wilson: i want something more sexier on her but the eyes r way to beutiful to catch very alluring but hot woooooooo
Masiha Tarighi: Concert in Tehran, Iran. I can promise you that you'r fans in iran are very very very long number.
Melissa Snipes: She is pretty but lookin badass...like ima cut you! :0)
John Hoehn: dayam
Rich Line Crew: LOVE IT .......
Milora Lipscomb: Love it. Reminds me of a black Emma Watson for some reason.
Roger Francis: I LIKE
Rosie Martinez: WAY toooooooooooooo Skinny!!!
Aik Smith: unlike!
Bianca Robinson: lol..still tryna hike that dress up...
Gerard Berryman: preciosa <3
Anderson Lourenço Barros Lourenço: lovely
Benjamin Iverec: du bist koele
Jakub Nachnamee: The haircut is crap!
Mathieu Lentouseul: Baaaah !!!! Elle et pas belle comme sa !!
Stella Annie: Soo lovely
Özz Yilmaz: Sorry but Rihs New haircut is a disaster ..
Vicente Paulo Lussevicueno Vicente: I love you rihanna
Zouzou Zoro: yes i love it?
Amirreza Gohari: nice my love
Maria Lucas Pires Pires: I love her you a beautiful!
Von Edwards: Gorgeous
Ahmad Zaryab: ugly hair style :(
Porsha SoEstablished Hale: She look sick :/
Marlina Bishop: Llllllooovvvveee it!
Valentin Rotaru: you are my love <3 :P
Jeanina Beuford: Dont like this photo....her face looks smaller....still love her though
Reuben Melodic Madonsela: You just shine bright like a diamond in the sky
Alexis Jackson: Love it <3
Thuankumei Phaomei: i lke it
Kimone Sobless Thames: Gorgeous..
Gavel Shane Alexander: Its,hot
Da Stream: I think it is a Sexy hair style
Ñåglå Ahmed: awww pretty <3
Gaby Tamashiiro: que lindaaaaaaa
Tiesha BeautyIs HerName: Ily Rahianna
Justine Headlam: Now I'm liking her hair style:)
Shakina Rene' Little: She is too skinny.
Elma Pilaković: Too skinny.
Helene Jacobsen: Amazing!
Ragno Uomo: ma usare l'italiano per noi poveri ignoranti che dobbiamo sempre usare il traduttore NO?
Justalina Soverall: Looking like a thin vampire. Im not hating, im just saying since you asked.
Cesar García: you are one girl beautiful
Nishal Miah: Ri ri is loooking good
Anika Doelle: eehhmm
Michell Hastings: Danna Ernolt habra k buscarla o ya la tienes??
Suha Saeed: ناایس
Rita Kaiky: Rih Rih <3
Cathrine Ndedi: l like it
Acoeur Nanou: <3<3<3
Leo Kevin: Nice one!!!
Lisandra Stephania: oh Gosh
Lamonica Mountain Sherrod: Rihanna,you look great! Hair is HOT and yours. Nice! Do your thing!
Marian Franklin Fernandez Mcgrain: girl you need to start eating
Ada Pllumbi: very ugly with this hair
Truly Blessed: nah not this one. sorry ! she stil a diamond tho
Yasmin Hisham: ReRe Where is your hair? :-(
Fmk Taylorr: J . C Let Ur Hair Grow Please , U looklike a ....................................... ! xD Nah im joking ur just ugly :O
Rogerio Oliver: poxa ficou muita gata rihanna
Lisandra Stephania: GOOOOOOOOSTOSA
Dayane Lima: Tão magrinha :) LINDA
Rosemarie Atido: I love you Rihanna
Dianita Fer Hernandez Avila: Hermosa!!!!
Mark Follansbee: sigh.....<3
Rogerio Oliver: sou fã dessa cantora
Teeleni Edward: Lyk de wy u r!
Pilar Palomino Palacios: Bella! Saludos de Perú....
Promise Ba: I love her with cris bizz
Samantha Tillis: I want that dress. <3
Debbie Small Van Pelt: Wicked, wicked, wicked in my Bajan voice.
Cheikh Omar Sarr: Rihanna la megliore assoluto di tutti tempi
Adriana Jandová Skotáková: :-* pusina krasná :-)))
Dom Trot: I love it, but yea way to skinny. Still love riri
Aveloso Usher Usher: 5 stars
Thorbjørn Nygaard: u can harvest my crops anyday
Luca Gallo: Ti scapetrassa
Marco Carrillo: Red Dress + Devilish "ram" Horns. kinda freakky to me once you think about it.... lol
Amz Akhtar: Omgg she looks like a zombie from resident evil lool she was better beforee
Briana Varela: I miss red hair Rihanna!
Gucho Broca Da Boavida Savazuka: Robin Fenty Rihanna back for Cris Brown
Zakiita Malo: suxxx
Ronny Erickson: One of my favorite magazines
Sabrina Envy Small: No..she actually looks sick. Rihanna....No Robin...Idk whas goin on wit but honey but u look a mess and u need to
fix this Asap!!!
Christina Conley: Don't like this picture of her she look to thin!!what happen to the old rihanna body
Lydia Westwick: rihanna anorexique merci photoshop
Musa Sanu: Love this baby so much.
Melisa Tomar Vera-Cruz: Lovin the hair cut!!Wish i had the balls!!!!
Misoh Nisha Chirwa: Nyc
Hosein Fateb: my Favorit
El Mike: Ποιος είναι αυτός που έβαλε και γυναικείο φόρεμα ? :p
Tanisha Glass: Hair looks Ah-mazing!!!!
Suelen Conrado: Amazing!!!
Anshu Solanki: i love ur voice nd u too.. bt in dis ur hair do is not too hapning..
Anthony Vega: Ri ri get rid of that pixie haircut it looks horrible
Tiziano Revoli: Looks great!!
Kay-Ann Harrison: I love you Rih but not sure bout this pic, u look a bit slimmer than normal
Justinas Žilinskas: fuu ugly
Alexandra Mas: i love the dress!!
Machelle Carter: Rihanna i love you boo.. My Fav artist.. But that hair style isn't working for you. Still beautiful as ever thoe!
Herculano André: beautiful and wonderful
Elham Motalleb: Red ladies !!!! One of the Big lies of israel for the world !!!
Mohmmed Alhdry: She is pretty but lookin badass.....like ima cut you!:0)
Karen Silva: love it
Bilah Habre: gosh u're HOT
Arielle Clark: What's her name?! Rihanna! Love you.
Vanesla Ronell Bskb: jtm
Liana De Los Reyes: Quiero ese corte de cabello!!
Marieme Fall: Jadore!
Emma Haycox: No it dosent even look like here how degrading to here she is a legand
Monica Corchado Mates: prettyy!!
Desiree Williams: She's pretty but to thin.
Kamran Qurbanov: Missyou
Cas Sandra La: <3
Eartha Meka Smith: I've always lived her but this pic is not a good one. She looks way too skinny
Alex Wyatt: Rihanna!!... on coke!
Volkan Yalçın Erguneyt: Fantastic.....
Felix Velasco Iñiguez: Chulada.. Quiero esta revista..
Shulanda Dahillian Whitsett: LUV it but y u skinny sweety still look gd tho!
Latija Renee Anglin: <3 breathtaking.....
Mahmoud Manniton: where your hair !!!!!!!!!!
Shamekia Berry: Of course!
Cynthia Mackaya: belle belle la R
Yassen Mohammed: No, don't like her pic.
Jacqueline Llaka: oh no she looking a lil to skinny ...smh not good
Jose Wagner: Fuck rihanna! ; P
JG Grand: She looks Hungary!!!
Rose Stella Ejimadu: mmm no
Melaine Paredes: she looks sicks ::O
Rachel Silverman: Ea a cheeseburger rihanna
Leslie Ester: I love my girrl Ri Ri but wtf why do you look so small mama... Please go back to normal :)
Soberon Lucano Yober: k guapa komo 100pre
Sysymiss Siya: yeh i looooooooooooooooove it
Aaron Julien Dal Zot: that cover should be illigalized it's so hot
Geoffrey Joe: i so love dis gurl!
Michal Landsman: long hair please!!!!
Sheaniel Aneke Bernard: <3
Joey Hummel: Sorry rihanna, this latest cut of yours is better suited for likes of ms. halle berry...love u better in short with long sweep
ing fringe.
Craidie Cool: the amount of photoshop applied is too damn high!
Traffic Shoe: Edgy Girly...wow what a combination!
Nomafu Swagger-macMuffin Ngubane: Hate it!!!
Sandy Little Lane: Love it!!
Danny Dulude: Way too skinny!!!!
Hector Gerardo: Hermosa!!!! ♥♥♥
Steven Vegas Gamble: Damn it! Riri i love you
Daniela DiDi: beautiful
Roy Hsu: Love this
Khanyie Khanyile Lorna Feketshane: not @all
Rihаnnа: Next 115 people to like my friend's page get a chance to win tickets and meet me.. Like Ben Gendelman Music
Marquel Winnegan: This is a great pic.
Fabian Bro: Holy shit thats hot *_*
Roman Dukey: the new look doesn't suit you very well, in my honest opinion! you look much more beautiful with long hair!
Neva Dbr: she's beyond beautiful
Barbosa D Dominguez: beautifullll................
Lida Paradise: dafuq she should stop whitening her skin!
Caem Zarkizam: mamcita
Luz Marisia: <3
Sandovalelias Mendoza: bellisima
Mathew Livish: im new to facebook add me plzzz...
very nice :الفاتح الشریف
sweety :صابر عوض
Aurora Congiu: Giulia Gughina Malnati
Angela Wright: love the dress on her!!
Detlef Kenzel: with this eyes and that bony body she can be in the next resident evil as the final enemy :(
Gocha Dadvani: no se mi arma no se
Aleemat Adelayo: Nice pics love u riri
Jo Jayno: U look better heavier eat eat :-)
Nelly Garcia: love it
Karen Cristina: i love u boo............
Konrad Ciesielka: ugly
Karol Riascos: Ma quanto 6 bella number one
Tuesday Springer: They should have photoshop some damn meat on her fuckin bones...LLH
Jonnas Pagliarone: Eu quero, pfvr.
Ashley Sheree Johnson: She toooo skinny! I liked her when she used to be thick and she look sick. Not good RiRi
Diedra Crockett: I love her but this pic is not very becoming!
Bbeii DeshoOu KioOunyii: I loOve it!
Behnaz Sh: <3
Julie Larkin-zimmerman: Rihanna is Beautiful...
Bryan Scott Bohn: Yes she is hot, but I like her with longer hair ;-)
Michelle Heinemann: omg
The Perfect Lady: Find 1000000000000000000000000000000000000000000 of real beauties The Perfect Lady ♥
Dag Rodenberg: not the cover but you...
Gladman C Takalani: RiRi o nakesa
Jose Wagner: Fuck rihanna!
Natty Lucas: yes we love it!!!!!!!!!!!!!!!!!!! ;)
Twin Enock: i love it..its realy hot.
Priscilla Talita: Nossa,só o osso,com certeza ela está com anorexia!!Igual a Lady Gaga ,agora está em tratamento aff.
Andre Featherstone: RED HOT
Gabriel Zhunio: Too skinny riri....
Daniela Calix Alvarado: it reminds me of one of the loud covers she did...love it
Jacques Angel Gouin: elle est trop belle
Roni Fixler: red-hot or hot-hot?...p:
Elisia Natalie Ray: Not her best picture
Brenda Mahamba: I love da cover n da look!
Inocêncio Amadeu Isaac Calei: yes i did.
Nomah Chantie Mashapha: A HOTTIE!!! love it
Quentin Fresh-Prince Payne: No gain some weight
Ciara-lea Woodward Roe: Pujuhgyggffcvvbhefg fed up
Christopher NewYorkcity Benson: She does not look anorexic, ppl need to quit.........she looks dazed in love, and haunting in a way
Ramin Ashoori: Longer hair is better :l
حبیبتى انتى احلى من الصورة بكتیر الصورة مش رائعة زیك :Said Elbhar
Ncamusile Given: Wow
Janet Caraballo: Pretty :)
Shyirambere Dam-g: ntunyaraho
Bonnie Walker Smith: She looks stoned...not a good pix @ all in my opinion...
Aaliyah LaRosa: Yuh need more help on dat look in order to pull it off so I don't like dat look on you
Yan Ygor Feitosa Peixoto: Beautiful!
Rosa Linda: You are soooooo gorgeous!
Vicente Paulo Lussevicueno Vicente: Rihanna is the best of R&B
Lisa Amank: :|
Tinkara Kolar: i love you!!!!!!!!!!!!!
Jose Cruz: She looks like she could use a burger!
Lokii Morenah: me encanta como canta rihanna y sus canciones!!!! pero no me gusta el corte de pelo que lleva en esta revista, :/
Barry Soetoro: satan cocksucker whore
Lyna Lewis: She look bony like those bulimic white girls. Be black, stay black. Real women have curves.
Marco Antonio Garcia Garay: rikisima la samba jajaja
Mzuvukile Salman: Wow I luv it
Tiai Leaea: not a good pic....
Аброр Тураев: :-D vot eto daaa ))))))
Candy Cacau: bellissimo il vestito rosso, gli voglio anche iooooo.
Effy Stonem: This is it.
Little Bird Wiam: absoultly no
Igor Stanković: nope shit
Tess Dvorakova: I´m sorry but I really don´t like this pic....she looks horrible with the short hair!
Jody Diamond Williams: N I agree not her best she look to damn skinny n she already hav a big ass head but she's still a pretty person
jus not n did pic...
Johan Delaere: cute!!!!!!
Aleik Killz: Rihsus.
Key-Jay Chillin: What happened to my baby hair,don't like this pic at all
Fiorelli Hodge: Smoking Hot !
Adesoe Vanrandy: Pretty <3:)
Sarah Selim: i love it
Brittany Tomlin: great picture
Viviane Guimaraes: mas magra q nunca né
Aly Solomon: she looks like a toxic bitch!... and she aint beautiful no mo'
Myriam Joly: quelle beauté
Almudena Palomino Rochina: i love it
Sherie Jhan Yvette Harkcom: Waay to thin!!
Lashonda Edwards: She look so slim! Ri ri <3
Nabila Nab: i love her dress :o
Laurent Levesque: i love that cover
Adrian Sanchez: Not your best look
Juliana Borges: Que linda <3
Umesh Kumar: Cute
Bazza Chase: Rihanna just gets Hotter and Hotter
Juliana Borges: *.*
Lakeisha Thomas: Rihanna looks anorexic. Not cute. Eat bitch and keep it down
Angela T Fleming-Rachal: YES!
Chen Sun: too thin
Nneka Offordum: Demonic picture, may God help us.
Ayouti Jalouli: BEAUTiFUUUUl RiRii <3
Roberto San Martin: we love it! :D
Pasquale Massafra: yes amore mio ti amo e ti amo
Stojan Radovanovic Domanovic: ˘bitch
Ashka Fghjhjikijuniniuctvcrft: that's a great picture I like her
Danielle X Corcoran: skinny!!!
Sandra Konta Suljevic: beutiful ......
Stojan Radovanovic Domanovic: Igor u bitch
Joe Frontiero: Nope, I don't like it. Just sayin'
Rik Fausto: aaaaaaaaaagggg q fea se ve
Ajoke Malthal Akinola: So pretty.
Hermon Feleke: i bought this magazine today what a coincidence
Stojan Radovanovic Domanovic: and Tess u suck too
Nandini Murugeshan: Loox hawtt bt wud look gorgeous wid d long hair!
Stojan Radovanovic Domanovic: ITS GREAT I LOVE IT
Christina T Do: Her eyes matches the BG beautiful
Azin Assas Sin: she looks like satans daughter
Elizabeth Evans: She looks emaciated !
Francisca Nelson: Amazing!
Raegan Heke: Aye huh, watz ig0r????(:
Destinee Dessesaure: Lol yo
Ahmed Shadi: Not nice
Cici Lesly: i dnt lyk her bt this pic iz "real italian vogue to mi"...... ,nyc pic....
Higa Falcon Yurika: Cool!!
Raul Rivera: Interestin'
Jordan Clay Jackson: fiending?
Adem Yigit: Oha amq hic turk yok hahaha
Evanderson Correa: beautiful..love you very much!!!
Chuck Permaul: love you
Nkosy Gumede Nkosy: nyc one
Sid Diamond: Pretty
Jordan Metila: sans blague t'es tres moche
Rere Godfrey: not a hater but im not digging the face maybe its the hair
Rere Godfrey: <3
Joep Visser: is not one of your best picture, isn't it?..
Frann Vizcarra: FEEAAA!!! me gustabas antes! ahora sos feaa! -.-" ..
Marc Justine Cruz Cabrera: I really love rihanna!
Luke Price: i dont like it
Lea Day: wow rihanna
Ege Ulaş: süper hatun
Steven Fennessy: She fugly
Eman Ayed: love it <3
Jabu Mjava: Super hot
Aneika Turner: Love it
Stephen Gillan: not bad
Alice Orozco: Too skinny... What happened?
Arash Mahdiani: Vaqean kho6gel bodi ama alan ridi;))))))
Gabriel Aponte: Ponte a comer que pareced una lagarta
Khudadad Kanoli: yap yap we like it..........
Saswata Chowdhury: wow Rihanna u look so beautiful <3
Lauren Griffin: Babygirl is on FIRE!
Timothy Miller: I don't get all the fuss. Just don't.
Ian Houston: Kin looking ungly
Chrish Gondo: Nic pic lol
Jenny Unconditionallyloved Gumbs-Chinnery: Wow Rhianna got really skinny!!!!
Sheila Dornae: Love the hair cut!
Mick McCoy: im sick of her now she grinds on is hahaha
Melissa Cabanillas: Simple but elegant. .vry sexy&pretty. .keep it up rihanna.. . ! :)
Funmilayo Precious Atanda: "Attractive"
Ron Pollak: i love rih
Raj Deep Basu: Wao she is my love nd love 4 ever
Elizabeth Lopez: She looks sucked up? Wth? don't like this pic
Melissa Key: all a wunna want help stop hatin cause wunna aint on the magazine go ri make we bajans proud
Cahika Kahinaz: waw
Ibti Tèh Omr'ha: j'aime po sa nouvelle coupe
Floyd Gondolli: i like her hair long better
Pradip Shrestha: yup
Max Montes: <3
Sherrie Bruton: She looks like a legit model in this picture.
Katlyn Emigh: ur so skinny
Leo Leomiro: i like
Harry Little: she looks so young and fresh
Melody Lamptey: Te amo
Eass Zead Sleman: so nice
Ejay Moresska: nicee ,
Ithiel Campbell: nice to see they aint air brushed all the black of her
John Kieslich: OMG GURRRRL! You are smokin' babe!
Bwambale William Cleto: cover is overdone with words
Senayt Saed: So hot
BettaThan TheRest: Yeah it's around Halloween cuz she look like a damn zombie, I like her but this pic is horrible
Sulayman Conteh: yes
Heiko Langas: To skinny honey ;)
Elisa Micchichè: wow
Kayne Blasick: YOur FUCKING UGLY NOW. BOOO GET OFF STAGE.
Fanny Sithole: I luv
Yanara Mancilla Oyanedel: Valentina Gómez Oyarzún amigaaa!!!! que haces en esta revista jijijijiji te adoro <3
Luis A. Garcia Cabrera: BELLA!!!
Tony Nunn: Wow very beautiful cover of rihanna
Jamal Ali Moore: Love the eyes
Santi Mendez: mmmmmm sexooo
Helena Agyeiwaa: Yes it is lovely.
Princess Leanne Shingange: OMG!!! Does any1 else notice that she looks a lil like the darker version of emma watson???? Lol so weird
!
Nena Martinez: You're gorgeous but you can do better, i just dont like the hair and you should wear some nice earrings
Tatiana Araujo: love rihanna
Yasamin Zohari: ♥
Virginie Carville Bourcier: Wonderfull....<3<3<3<3
Hilda Ejobowah: Naaaaa...she is prettier than this
Kevin Broadwater: She really needs some skin on her bones
James Starbuck: Surprisingly not, I'm afraid. Usually stunning but not in this pic. Sorry x
Neo Paules: They have certainly airbrushed all her tattoos and made her look like she's 16.....!
Enrique Castro Ponce: <3 beautiful!
Fábio José: Greetings from Brazil pretty.
Domingos Self Diogo: she is beauty full
Kareim Mohamed: We sure love the cover
Vico Vassart: Magnifique
Faainu Tuavale: Nice cover
Aby Meyer: She looks so used and like a real witch .....!!!
Bianca Buysse: hoe graaf dat haar
Ibrahim Afkalı: hi friends
Grace Lg Blijden: She reminds me of a Young, Rebellious Angelina Jolie .
Mehran Rezapoor: wonderfulllllllllllll...kiss for you honey
Shamirah Nannozi: sexy as always
Beatryz Keròiz: credo ta fgeia ai viu
Niki Walrussy Vodkahoover B: sex me
Tasheira Tan Tan Bennett: Bitch look like a witch
Luciana Lima: linndaaaaa!
Abby Road L: Gorg!
Ali Abay: ıyy irenççç olmş
Carlos Bay: you looked better when you had long hair
Tom Gressie: if only your hair was longer now...
Clay Avant: on her knees................. :)
Juanjose Hernandez: riana no te cortes el pelo mas
Nancy Quiles: SHE'
Melody Lamptey: Te amo:-*
Gabriella Rodriguez: cute (Y)
Gina Jhuboo-Kokil: beautiful eyes. xx
Jonathan Lara Martinez: LOVE YOU
Cheryl Pugh: This is my favourite hairstyle of rihanna's
Romeo Bennington: add me
Lyle Oliver: HEELLL NAAWWW
Pierina Castillo: lo siento pero como q no me gusta mucho tu cara en esa foto!, creo q t he visto en mejores tomas!
Don Shatta: 9s pic there
Naida Nakicevic: ošišala se
Nymani Cash Watson: I think Rihanna is VERY beautiful to this picture makes her look like she's on drugs
Rohit Narang: I <3 riri
Ingra Monti: DIVA
Aissatou Diop: nice
Paul Andrea Sickafoose: Love her!!!:)
Naida Nakicevic: wow
Naida Nakicevic: good
Romeo Bennington: Add me
Muska Mutz: Plz don't cut ur hair sweetheart
Chol Dengthuc: it is a pretty good look and i love it.
Ceci Silva: xtx feia
Heidi Laroche: She is gorgeous, not sure i like the crop thou :(
Jesus Ramirez: Damn I used to think she was hot wtf happen to her....
Blanca Gonzalez: I love her , but u are getting too thin Rhi Rhi... :-) too skinny!!
Love Gloria: NOOÖ
Jessiiboo Rivera: Rihanna would make a great vampire in some movie lol she looks great :)
David Cacuango: la nueva portada esta de lujo
Jenny Mcguire: Yr beautiful no matter what rihanna love you and yr music
Ivan Franc: DIVAAA, MUSAAAA.....luxuuu, amuuu, tuduuu.... aikelokura!
Michelle Glennon: so pretty .
RU Alviri: J'adore
Danny Dus: Yes we do love the cover.
Laurie Styl: Jolie photo riri
TaraLynn Perreira: Love it :-). Gorgeous as always
Yudiel Ramos: Will Perez
Maria Theresa Figueroa: Anorexic
Anna Malerba: Amore mioooooo sei super!!!! <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3!
Patricia Polanco: bella asallways
Hala So: <3 rihanna <3
Tiffy Engelchen: Why are you so skinny???
Saif CJ: i love u
Angel BlueEyez: I will be buying it!!! I have the other Vogue of her on it! ;) ima HUGE fan!
Rugemintwaza Cedric: I luv her..!
Amariie Gray: Love Rhi nani.. Not hot on this cover photo =|
Christian Faust: omg what happened to your beautiful, long hair.... :-(
Caarmen Mejia: ♥
Nathalia Vieira: ESTÁ MUITO LINDA!!!!!!!!
Meghna Patel: so pretty
Jan Blanckaert: waaw, nice picture Rihanna
Lesley Haesevoets: short hair is a NOGO
Amadou Kassé: I like.
Joshuah Randolph: I love riri in anything fuck the haterz
Martino Tabbita: <3
Gael Joe Nguimtsop: g deteste ce look rhiri!
Majdi Mohammed: very but
Amir Saleh Moradi: <3
Ed Edd: Rihanna .. please come to Poland in 2013year :)
Odracir Ronquillo: beatiful,l like that..!a red....
Candice-Lee Sparke: She is SO beautiful
Amir Saleh Moradi: 3>
Henrry Huillcahuaman Cutipa: el pelo corto no te da preciosa.
Toya Antoine: Damn!! Rihanna i love you,but you losing madd weight! Keep being humble and sweet.You're still the best!
Kiane Borges: Diva como sempre linda ! *-*
Nina Flannery: I want that dress!!!!!!!
Kasra Khorasani: <3
Aidalynn Yurtola: Love!
Amir Saleh Moradi: <3
Elisa Trujillo: Sexy and hot but yeah she's too skinny
Samburu Kabaka: nop! just u!!!
Rosabelle C-haru H'Issana: That's so nice pic very much!!
Janis J-Nice Mehl: my girl riri
Mario Darrocha: Me gustan tus canciones. Me gusta mucho tu estilo.
Diana Macdonald Martinho: Aprendi como mudar a cor do meu facebook, agora ficou muito facil e rapido! So acessar aqui: facebook.co
m\mudesuacor/app_190322544333196
Dylan Wade Pillay: I Lovee u RiRi!!!!!!!!
Romeo Bennington: add me
Pere Saus Marin: uMmmm ..2much cosmetic ,at.natural ur prettier ' ^>^
Carla Grullon: i luv ya
Oceanne Padial-jimenez: rihanna you're *-* <3
Samaka Asmaa: .....What .....
Zuzana Samelova: magnifique
Muskaan Khanna: So awaiting d nxt month s issue!!!.
Ciarán Reilly: Looks like she needs a Big Mac or two... Too skinny
Richard Nunes: Love the cover lovely xx
Luifer Angulo: Te amo riri
Dhirendra Murmu: so hot dude...
Heiko Roolf: you are a beautiful woman, but in this picture you are a little too skinny :)
Michael Mangano: She looks better with long hair
Filipe Cesar: João Paulo Silva ;D
Ksawery Ramutkowski: <3
Kiara Murphy: Skinny ree
Yker Javier Durand Valdiviezo: Rihanna eres el ser mas hermoso q pued existir te ammooo PERU T AMAA <3<3<3<3
Daliza Aleman HD: magnifique
Meri Tortti: diosa total!
Philippa Maçon: she looks ill in that photo :(
Roger Payne: Rihanna is totally sexy & she knows it,
Sumea Duranovic: cooll girl
Jerron Jackson: I love it! Rhianna you look gorgeous
Dianna Gibson: I absolutely love her, but she looks horrible on this pic. She looks too damn skinny! I think she might be doing drugs ot
her than marijuana.
C.J. Johnson: dat Hair @_@
Chanelva Matoewi: She is hot...
Lauren Gaskill: Nt cute, she looks emanciated
Barbara Barnet: Beautiful like a Diamond in da Sky!!
Nadia Lidia: cool
Alonso Salas: Yes fo sure, big time baby.
Sheria Willis: im sorry she naturally beautiful
Toyin Sosanyan: luv it.
Priscilla Antunez: <3
Ankit Trivedi: VAGUE
Lucienne Zanga: She looks so innocent. But not in deep in his mind! Lolol
Chiguiv Nesto: BELLA
Wilfried Kambou: Lakiero a mourir
Djpluto ZJ: I love it so sexy bless up Rihanna.
Azer Aziko: Oluremde bu qiz ucun.
Matty Roberts: babe..where are you?
Mischaila Mitsova: ♥ it!
Elixir Rix: C luks diffrnt...
Felipe Domingues: Jonson Dias CHUPA
Matty Roberts: i miss you so much..
Daniel Koval: she needs a twinky
Angel Sealy: Love it love it bad you rock boo and as always fuck the haters
Darren Taffy Hughes: mine,s prettier x
Josua Nandes Hadjon: thank you RI-RI. I HOPE THAT RI-RI HAPPY OK YOENVANDES JOY WHILE TO HIDE SELF OK??
Zanele Sharon: Wow wow dat a wow she look cute
Adochou Della Dona Mpamy-Kaly: love it
Hossein Saeidi: hai vaie man
Saadia Miles: Twiggy
Romeo Bennington: add me
Christina Louise: No, she looks to skinny.
Xi Chin Fu Chow: StUnning!!!!!! #beauty
Taina Worthmore Melisa: She look funny like she need food
Sinan Aldaher: ♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥
Romeo Bennington: Add me
Tatiane Souza: Rihanna com cabelo igual ao da Nina.
Dirra Deera: this is Black Emma Watson .. i love they 2 ♥.♡
Anderson Arruda: Maravlhosaaaaa!
Norm Lefebvre: ♥
Liliou Lili: WaoW that dress is AMAIZING =)
Tania Sanchez: Love the cover!!!
Anahi Flores: Cute but to skinny
Kasra Khorasani: <3 <3
Carmalita Lopez: hermosa chocaleto
Vojta Bucek: Ježiši taková kočka a tak se zkazí....stejně jak emma watson
Marcos Batista: uhhhhh woow
Elvis Limperial: beautiful...i love you very much!!!
Nehat Ramadani: oo fhek you are so ugly newww
Genna-Lee Marie Hawkins: rhi rhi looks waaay to skinny here!
Sara Xiong: Sexyy ass pixie hair riri.
Janne Ylönen: undercower!
Sankung Sillah: nice
Abdulrhman Astro: shit rihanna :P
Qiana Gucciana Heard: Idk this pik don't do rihanna any justice... Sorry
Riccardo Pierre: always enjoy watching that girl ...
Aurora Barros: foto está lindissima....
Dizzy Shex Mujhoxa: Nthng 4 Riri. ;-)
So Reg: MAGNIFIQUE
SaraWill BaiettiSmith: like this
Angela Samih: nt a fan of her rianna nah nt my taste
Silvia Soriano: Beatiful!!! Cute!!
Javani Cabeza: Too skinny, but I love her and that haircut!!
Dexter Jennings: Rihanna, you're beautiful.
Payam Shahsavari: ohhhh my god - i love it - i've always been ur big fan !
George Rayford: She looks a lot older.
Thomas Wolf: You are a the best Singer of the World...
Maneek Grg: Alone..huh rihanna where ya' chris brown? Ya' ould back 2couples 4got ya' b4 sequens
Lala Abelard: Yeah,i love it very sexy RiRi!!!!!!
IamChristina Rackz: She looks unapologetic
Amadou Kassé: the more belle, plaise come produce one concert to Mali
Ruthbelkis Pio Batista: Rih este color te queda hermoso love u !!!
Mikel Angel: pf volta com o teu cabelo ... pf .....
Pim Prenelle: I like it
TyOnia Matthews: Gurl u gota gain sum weight back but love tha pic
Ida Renate Olsen: cool!
Olayenka Rasheed: 100%nice
John Aiken: oh yes
Miranda Siemonsma: I love Rihanna, her haircut and her music, but she is way too skinny on this photo :( .. What a shame ..
Michelle Singletary: YOU swipe changed it to your
Sibongile Kolisang: Hotness !!!!
Nidea Walker: I like the old her better.
Victoriabrayanlilvictor Sisterbrother Love: Arianna Dnt look right she look to skinny....
Crystal Johnson: To thin and looking like a green alien, just paint her green, you'll see what I mean.
Peter J O'Gorman: Gone too skinny.........looks like someone let the air out of her
Miguela le Mich: Love her latest hairstyle, reminds me of Halle berry
Miguela Conchitah: i cant believe that this black monkey has 61million fanz! oh shit!
Jacqueline Mena: Wow she looks too skinny no offense people... she looks better curvy
Natalie Mishchuk: страшненькая она тут
Romeo Bennington: add me
Karen Matembudze: Luv it
Danielle Williams: Anyday!
Giulia Esposito: YOU'RE BEAUTIFUL!!!!!!!!!!<3
Fabienne Cappelle: Je tadore rihanna te la meillieur
Masaharu Kobari: how beautiful u r…
Marcus Misling: still throw it in
Joyce Zintal: hawt !!!! Rihanna all the wayy
MariahKitty MoscatoDrinking-Dimepiece: love my boo but um she needs sum weight weight weight!!!!!
Jacqueline Mena: But she still is beautiful
Evaristo L. Calderón Zayas: Dam Rhianna you need to eat girl... WTF you look way to skinny like if you were sick. Bring back that m
eat girl!
Vib Healing: I Love it;)
Mayra Hernandez: She looks ill! Love her though...
Fatima Garcia: que bonita bellesa de Rihana muy sexi como de pantera negra muy felina
Jürgen Augustin: the nr 1
Gökhan Atıcı: aşığım sana bebeğimm
Ayoub Yz: Votre politique chelou , je préfère pesez debout que de crever pour vous a genoux
Ayoub Yz: C'est quoi le projet ?
Joyce Zintal: n yea. u need to eat gurl
Cengaver Boğa: ekleyin kızlar sohbet edelım
Ayoub Yz: Et donc ??????
Ilham Saba: I love it:)))
Dilara Içmez: My perfect girl <3
Ayoub Yz: C' est ça votre idole , wow ... Fuck this society
Cindy Ramirez: Ilove you so much muy friend.
Estefani Diaz Añorga: bellicima rhana soy tu fansss
Ashajhunai Jones: I like her with long hair
Eslam Barca: ♥
Ewerton Oliveira Gomes: Como sempre linda.
Rung Rkh: I love it!!!!!!
Grégoire Lebouc: You're greaty
Marlana Ackey: Please stop cuttn ur hair......
Concepción Bareiro: beautifil
Ashajhunai Jones: Still kute thoe
EleaXar Vandek: soy hiena y soy africana
Paü Aguirre: sexi!!
Bagneres Chloé: Magnifique!
Alejandra Santos: te amor rihanna
Ashley Donna: I cant wait to buy this! <3 Riri
Lukas Lapin: you're beautiful girl
Summer Alasery: Pretty RiRi like always Love this girl
Monty Rateliff: Yeah mos def...just don't understand how Lady Gaga made the cover
Ahmed Mohamed Elmi: Loooooool eat for fuk sake bruve ur skinny as a fuking stick
Sari Cayank: Tetep smngaT
Donella Peri: LOVE!
Alice Vuillaume: Magnifique!!!!!
Marcela Arizpe: i love you rihanna
Safin Askandar: U so butifull
Laurent Cap: sa j'aime j'adore et je l'aime s'est ma femme ,
Quispe Guerrero MaIsa: amazing!
Arantza Pizzo: QUE BELLA!!
Roland Khadampour: To skinny! What has happened to you?
Afo Orencie: nice ^^
Christina Danielle: ooo. I like her dress, fierce!
Ahmed Mohamed Elmi: But ur fit
Miloslav Nindl: <3
Divino Nunes Santos: hi
Valdemar Tchibo End Bit: E eu te adoro
Νικη Γιαβριδου: yes i like this cover...........
Bruno Cardoso: '-'
Nehanda Stone: Definitely
Michelle Doyle: love
Bruno Cardoso: i love it
Jenni Leigh Krauss: I fucking love her...
Shiyaam Saint: C luk so weird wif tht hairstyle so lyka man bt ja ney tht mah bitch!
BabyCakes Woo: the dress is nice..she's too thin!!
Divine Obioha Chidi: belle
Guadalupe Isabel: add meeeeeeeee, if your cute!!
Roro Aucun: le kiff
Laurie Styl: Jolie photo riri.
Sandra Viktoria Björkefjord: beautiful! but i liked more when she had long hair, red or blonde <3
Pedro Kiala: So beautiful.
Amber Knight: Somebody give that girl a sandwich
Angie Angeles: I LOVEEEEEEEEE
Guadalupe Isabel: add meeeeeeeeeeeeee cute people
Zarak Marlon Jones: MY GOD
Beckie Ja: Luv it (*_*)
Cynthia Sugg Jones: On dirait la mutante !! Pas jolie la :-/
Guadalupe Isabel: add me americans
Klaudia Cybulska: nice dress
Jesse Hibbler: lovely
Joe Brown: I fucking love it!!!!!! You are an angel on Earth!!!!!!
Edie Quintana: I love the cover and I love Rihanna! She has too many haters! Why? They don't have anything better to do than HATE!
Courtney Gladden: perfect~!
Oskar Maugeri: Get some food girl!
Michelle Joris: My god haha
Alexandros Tsimenidis: Even in Ghana they don't lie like this green/grey eyes Lol hahahha fail shit
Baby, du siehst gut aus, gut aus: Baby, you look great!:)
Renata Regis: Pretty In Red!!! You Rock!!!
Hannah Moen: Pretty, but I think she's more beautiful with longer hair!
James Hoffmire: So so pretty.
Lillian Cormier: so beautiful eyes
Raşit Barış Özdural: Vay, vay, vay. Çantaya bak.
Eda Yılmaz: :))
Ashley Valdes: I love her and her music but mama its getting too thin, I like thick Rihanna
Junior Aponte: Love you girl [D'va]
Kadocious Masters: Damn somebody by her some food she look hungry
Ahmad Hesam: sie haben Gute Herz.
Mac Petrov: It is awesome!
Peter Etim: She luks so Beautifullsexy,tell her i love her.
Diego Saccani: What
Starla Fleer: She kind of looks like an alien in this picture,I def don't think it's her best shot,sorry.
Kelly Tyra Smith: perfect <3
Dawid Ziemann: VVVVVVVVVVVVV VVVVVVVVVVVVVVVVVVVVV jeśli to przeczytałeś ktoś do cb napisze Kocham cie za 20
min jeśli wkleisz to do 3 komentarz
Kamyar Xiavvi: perfect
Sheryl Smulligan: She's gotten way too skinny!
Harvey Sheere: Iv Av Seen Her In Other Pics Lookg Betr
Elton Santos Ferreira: You're so fucking beautiful Riri,I love you
................قورباغھ از تو قشنگتره :Amir Shahzeydi
Vika Zelenakova: i dont like
Flonta Andreea: wtf is with your hair girl !! DAMN
Christian Stunatman: No cuz itz not u
Peter Schäfer Sanso: So what / yes every time
Valley Deep: love it:)
Fans De Rihanna ღ: ♥
Angéla Tinne: Just parfetement classss
Cihan Yantır: Erkeğe Benzemişin Rihanna
Fans De Rihanna ღ: I Love Riri
Stella Blake: her hair looks amazing and fits her to a T. Love it!
Dexter He's Bacc Patrowskii: Rihanna Is Beautiful, But This Shot Is On The Verge Of Transexual...
Jose Rodriguez Nino: I like her MORE with long hair!!! as a GIRL!! as ONLY GIRL IN THE WORLD... not like MAN DOWN... =/
King Anwari: bitch you need a skin fade!
Princess GoodBox Smalls: i hate,this,pic she is ugly in this and too skinny
Michele Finch: Love it. Ri Ri rocks!!!!!
Shamsu Lawan Alaj: Don't mind dat add my BB pin,27607AD0
Jewel Proctor: she looks hungry
Kimberly Love: i love the red dress !!!!
Chinwe Dikeh: I love it i'm a fan
James Hnytka: Soo hot. This girl could shave her head and wear a potato sack and still be the best looking person in the room.
Anthony Sakhi Majola: Nyc one!!
Desire Glase: Die sieht nicht gesund aus!!!
Cindyevents Ethnick: Yes i love riri
Princess GoodBox Smalls: she bleached her skin!!!!smh she was brown skin now she is light
Sarah Williams: Far too skinny
Les Hilson: Gawjuuz!
Kahiina Mosbah: Ďøriią ßen *_*
Frederick Browning: I love Rihanna she's so sexy!
Amaury Gomez: perfection
Jefferson Renan: não gostei do cabelo
Elmouss Graziano Mourad: rihanaaa
Sergio Villaverde: GODESS
Waynian Richards: Sweet...
Madison White: Too skinny
Ash Alsudairy: she look very healthy Desire Glase
Kirti Gajera: DIMOND
Ana María: beatiful
Maurecia Nathalee: Amazing !!!!!!!!!!!!!!!!!!!
السمراء الوردة: that is right
Elisa Coeur Noire: sooo lovelyy
Melissa Yu: My sweet rhino!
Rachel Delphonse: Skinny skinny :-(
Melissa Thomas: her eyes r soo beautifull
Arlinda Linda: wow <3
Cardana Hay: Even if she coulndnt sing dis bad bitch could model#rhiannaNavy.
Mahlodi Mahlodis: Mmm dat dress i like,u hot riri
Leonard Hel-le Calhoun: Fuck the other Guys i damn sho Love It. Ohhhhh my baby.......
Roy Robles: Beautifull!!!
Maria Fuentes Cruces: Wild
Fred Richardson Jr: Very fine and phat
Djamal Demons: top,
Holu-Levi's Mayor ORapheal Hoyedele: Rihanna cool one love uuuu
Candice Salmon: I freaking love her n Idc Idc Idc Idc
Lebogang Moshodi: I bloody love your cover photo Rihanna its superb
Jonathan Pinto: nooooooooooooooooooooo why did she cut her hair
Fatoumatta Jobarteh: sweet
David Isaiah Rosario Infinity: She look sick
Mellina Fatima: Magnifique
Agnes Pwetty Miracle: I love rihanna she Is
hot
p: :صفحة التعارف .دكور و بنات
Fernanda de Albuquerque: omg
Thomas M Bahr: Looks like she. On crack
Nelly Garcia: i love it she's beautiful
Tânia Omar: Lovely Ri.
Kristina Riggs: is she going without food? she looks really skinny
Sangram Slathia: i love her muah muah muah
Stephanie Dunn: She needs sum chicken I'm skinny but damn u was not that small before
Lydia Irabor: Jst hot n cute
Romeo Bennington: add me
Naeemeh Mnz: <3
Rihanna México Oficial: wooooooooooooooooooooooooow ♥ :) La amé ...
Marian Hooker: BEAUTIFULL XX
Mina Hosseinnejad: great!
Shiris MrszMartin Roque: WOWWW, You look like a fucking CRACK HEAD rihanna, ima need for you to do better!
Ďøriią ßen: Kahiina ekhhhhh!! x)
Gemma Mulholland: bit bland
Rini Kuka: ADD ME
Hakeem Abdullah: you look good but try to come with your real identity,we love you
Rini Kuka: ADD ME EVERYONE
Tilraut Bibli: luv u
Harphorlahkeh Lizmofol Adetunji: Hot
Murtada Albaghdady: Woow! She looks good in this shot
Allei Andrews: Sexy riri
Ny Belfast: same girl in the field different hair (boring)
Tatyana Costa: beautifulll<3
Ame Akla Akso: Super
Sina Saeedi: best
Latreese Memyselfini: Getting to skinny my boo tho
Jose Marques: awesome :-)
Sapuni Bandara: I like (RiHANNA) SOOOOOOOO,,
Kron Fielding: gain about 10 pounds then we will talk
Ishimwe Monica: Very lovely
Vaiva Krisciuniene: I love the cover!
Halouma Dif: nice
Kiena Angel: bt your nat american! awish you go back in barbados lol jk, nice pic rihannaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
Alexandros Rasbn: Shine bright like a diamond . . .
Happels Nene: beular
Kevin Underwood: I don't like it, I ve seen better picture of her.
Ibra Azhari: cover?
Lexi Keller: Ow ow <3
Farid Haddad: you are my diamonds
Ibra Azhari: of course uuuuuuuuuuuuuu angel rihanna
Aldona Aleshia: O M F G o . O
Lindsey Alaina Jackson: She looks sick
Leniita Amortz Rivas: wow nice!!!
Steven Dshe: yes, i lovr esp. the cover story, "what to wear where"
Joyce Mgonja: so nice riri
Edson Castro: MARRIED ME
Mahsa Khodadi: i loooooooooove it
Ashley Schaefer: NOPE!
Deyanira Miranda: so Gorgeos girl
Johan Genne: mooi
Aysha Cruz: I like it :)
Lola Lopez Fariña: que orrneda
David Carson: eh not one of her best
Juan Muñoz-Mejia: Looks like a Lil boy with that haircut
Kader Camara: i love rihanna
Sianneh Varpilah: looking goood
Christal Lynn Buckley: Why does she always look evil?
Abdul Moeed: seeing a sensible pic of Rihanna after a veyr lonng time...!! <3
Michael Elston: She looks like a fucking zombie...
Gail Mitchell: Yo go Rih Rih.
Elsi Dinberu: I like your picture
Jeni Pandey: she looks like a crackheaded alien...#ugly#untalented
Lynda Mollard: Rihanna looks beautiful :)-
Mehnaaz Zaidi: M sorry this is the worse I've every seen. M disappointed
Poma Sasha: likeeeeee
Vivian Galdamez: her red lace dress :3
Hiren Pandya: she is the best
Marina Kuznecova: You the best:)
Helder Chanel: I lv u!!!....
Tao KeoChundy: Like you <3
Cody Suchomski: Nahh.
Ingrid Laurent Davoine: Je kiffe cette fille
Robyn Rih: Hellow Navy please Like my page Robyn Rih
Tianna Stewart: She has gotten way to skinny
The Rihanna's Daily: RIHANNA NAVY <-----<3
The Rihanna's Daily: RIHANNA NAVY <----- <3
Brenda Silva Islas: She's amaaazzzinng, so amazing!......
The Rihanna's Daily: RIHANNA NAVY <---- <3
Gemma McCarthy: RED HOT Rihanna - "I Love to have fun." . . .Meh, I'm not too fussed on having fun...lol
Fashion is my passion~: JOIN*
Ahmed Zamoo Karam: She looks like a shemale
Fashion is my passion~: JOIN
David Hanovic: Love it baby!! <3 <3!! :)
Fashion is my passion~: JOIN*
Javier Sebastian Martinez Lizama: Petty pretty woman ,very good .
Bianca Ballon: She looks anorexia O.O'
Astrid Hernandez: Cool
Alexy Etooban: just a word; WOW!!!!!!!!
Denecia Weekes: Bajan beauty!
Jaimie Mzlovely Flores: She looks like she's dying of starvation , smh
Katy B Grainger: i love rihanna, but not a fan of the short hair or weight loss. i miss our curvy, long haired rihanna
Javier Sebastian Martinez Lizama: Linda linda esta mujer y esta muy bien .
Laetya Nebwe: Ta maigri tu dvrai voir un nutritioniste,ma gde
Hayde Garza Aguilar: She looks amazing beautiful:):):)
Laura Nogueira: i love it !
Amore van Rooy: loving the red lipz lol sexy ass girl.....
Nawaal Jansen: she look hottttttttt
Real Brainbox: Fabulous
Abdoul Madjid Dan Barma: i like so much
Matasha RebelBeauty Lee: "Shine bright like a diamond, beautiful like diamonds in the sky,"
Swan LovinLife Griffin: Oh I love it, this is cute!!!!
Ahlem Anouchate Pino: vive la brune
Françoise Ou Mekila: Je t aime rihanna tu le sais
Keyshia Feliz: Wowww so pretty!!!
Aminata Niang: i like
Abdrezak Wizgane Bizak: hohoho
Dawn Lewis: OMG! Somebody give her a cracker, a trisciut or something. She starving!!
Myriam Fenty: electric ..
Vertin Julio Macedo: Too skinny.
Michael Hagrai Rafael: Soooo perfect!!!
Charis Scaife: No way!!!! Way too thin!!
just RIHANNA :آقا مجید
Jomar Largo: Soo hot in red!
Leo Evans: ~Sweet~ :-)<3
Alejandraa Cota: sper dekgada pero linda <#
Rochelle Yadira Backstrom: thats my next haircut.
Falon Mackenzie Snyder: i cant make out her expression....
FaiEz Muhammed: Caption correcto! : RED HOT she issss
Breonna Roberts: Dont like the short hair
Jhonny Oliveira: adorei essa foto
Emre Gümüş: git camdan atla intahar et sen ne bilim bişiler yapda böle görüme ya
Warda Solomons: Love, lol
Ronald Rondon Allen: I dnt like it at all
Singui Fouini: Je cherche une chanson que Rihanna à faite elle est toute douce ! Qui peux m'aider en me donnant des noms de titre ! Plea
se, Thanks !!!
Jhonny Oliveira: rihanna
Warda Solomons: Love, lol
Jahmal Skinner: B-)
Erik Ayala: # Only Girl In The World
Pawel Lutostanski: great Rihanna
Petra Järitsa: too skinni honey!!!
Gaetano Finaroli: bravo charles ti piace rihanna ? ti accontento....
Michel Julien: YOUR MY BOUQUET...
Edris Ali: Rihana u sxxy
Surulere Dan: I Love it
Mai Salim: wht have u done to ur self rihana i loved the old one :(
Mustafa Hanji: i love u from iraq
Gabrielle Littlemisspinup Love: She looks hungry!!! Somebody feed her smh! I like Rihanna but this photo, not so much!
Sheela Hanson: Girl I love you, but you look so malnourished here :(
Yalda Bkh: perfect
Swizzy Smokestax: Eew she looks fuckin gross. Silly rich slut
Stephanie Gary: She looks horrible anorexic
Fiona Murrie: loving the hair
Hamid Mb: love u girl
Iyesha Mercedes Cheatham: Too skinny!
Tasha Gatlin: Gorgeous!!! #TeamRiRi
Cathy Buurman Cardozo: she looks fantastic!
Hamza Belhaj: we love the star in the cover
Rayanne Nery: A novela das nove da Globo ta famosa ate Rihanna cortou o cabelo igual da Rita.
Amanda Johnson: She's a pretty young lady.
Victor Essien: sweet
Robyn Marcelo: RiRi i was betrayed by my girlfriend :(
Lorrane Karla: nina na versao olhos claros,mais rica,e negra adorooo kkkkkk
Bea Bridge Bridge: elle est moi sexy elle est toute maigre la
Edie Lham: amazing i <3 her
Gabrielly Coutinho: so beautiful ...
Lamin Kassama: grirl know am nefa go bake
Sonia Cozzolino: SHE' S WONDERFUL!!!!
Kamran Sadeghi: yeh i think so
Laura Elizalde: That's a really bad pic of her she's so beautiful and in this pic she looks really sick eww
Kellie Frutiger: Pretty girl ugly haircut :S
Edu Collantes Carrasco: oh my good!
Morgane Miralles: omg, nooo !
IArjun Rai: hot
Faisal Rajpoot: yeh
Ohwofasa Bright: babe let me come to ur unbrellaaaaaaaaaaa
Ada Sevali: ay like your song
Miguel Acevedo: Too skinny
Lucas Gman Muamba: this very hot me like this
Këncaid Solitario: Damn eat sumthg plz
Nikiwe Nkosi: Gorgeous. For once itz not sexy-crazed. Just beauty
Sandman Booker: "Beauty" "Beauty"
Juanita Nieto Meierhoff: Yes
Steven Dshe: you need that people call you beautiful. You have a low self-esteem. Why?
China Negra: I love she s' beautiful
Melissa Belanger: Nice but... She looks way to thin
Valeria Vitale: wooooooooow <3
Jessica Wolfe: Looks sickly to thin....SMH
Leticia Rangel: she's too skinny
Hamid Se: You're deserve it riri
Christina Korobka: Absolutely stunning :O
Rini Kuka: Add meeee friend request everyone
Christina Mendez-Williams: That girl just keeps getting skinnier and uglier with every magazine cover! Still like her over produced and
voice boxed music lol
Hugo Mejia: Ranfery Molina Payo Roman miren la foto! Me encanta
Stephen Fortune: I think the Cover was very tasteful it shows a more mature side of you!
József Kerek: she lost 10 kilos
Stephen Fortune: I think that the Cover picture shows a mature side of you!
Nicole Lucena: soooooooooooooo perfect!! =)
Antonio Meo: bellissima
Pope Ahanonu: i love rihanna and noting more
Glorious Glow: the cover is awsome but rIh babi this hair style doesnt suites u
Dymond So Pretty Danvers: I don't like you a short hair
Abood Bin Mohammad Al-mawi: Yes I love it
Patryk Madany: <3 lovely
Kelly White: Not a good pic. She looks very unhealthy
Rami Mardini: YOU. LOOK. LIKE. SHIT.
JefrisitoNa Salazar Quizpe: Que es eso
Sergio Cordero Egea: Awesome!
Stephen Fortune: I think that the Cover picture shows a more mature side of you!
Dymond So Pretty Danvers: But long red hair is pretty
Dina Monaco Masiarek: lov lov lov it ,,,,,of course
Anna Williams: Go home and get ya mom to cook ya some good food ....u look like u need it !!!!!
Rosita Di Ciancia: Why not you have black skin????
Olecram Nóel: demasiado flaca , puaj....
Sihana Gajtani: kjo esht dreq rihana esht princesha e eliminatit dreqi i keq
Imane Cràzy: nice pictur rihana i like you
Imane Cràzy: <3
Jupiter TheKing: I do not recognize this woman
Maricruz Lopez: =) =)
Ru Waring: awful hair. she was smoking hot with her rd hair
Yvonne Gigi Karmo: Nice post,but too thin!!!!!
LaMonica A Wright: shes beautiful and my girl but she need some meat and potatoes lol
Alicia Annette Johnson: Looking kinda skinny.... Beautiful picture tho
Breathe Cat: nope..u look pissed off. sorry, we r looking for positive energy and that look doesn't do it all..
Laura Padilha: very beautful rihanna
Michael James Tew: the greatist
Mah Naz Naseri: <3
Ileyan Marshal: love
Arasay Perez: She looks too.skinny with the haircut, doesn't flatter her face.. Neither does this cover
Nou Na: RIHANNA+VOGUE= <3
Raquel Alves: eu quero esse vestido!!!!! :P
Edward Otieno: Te amo
Jordan Kalamba: Are you a member of illuminati? Rihana
Nanou Ayed: she is beauty i love her hair
Yseli Rosemary Dilone: Too skinny
Milagros Castro: la mejor
Dida Pretty: la robe hayla
Stephen Fortune: I think the Cover shows a more mature you
Hussein Uthman Olayinka: U a gettin tinner....i hope dat fallen angel 'iluminate' hasn't touch u yet!
Michele Guimarães: :-)
Vanessa Duxbury: I like it, they should of put extension in your hair.
Michael James Tew: answer me this rihanna do you still fall to sleep evreynight of your life thinking of me , please tell me that .?
Ana Maria Araujo: hi all well ? 'm raissa 'm a fan
Demetris A Walker: yeah...i think she shuld have put the RedHair back n 4 this pic...
Gabrielle Rosenberg: so pretty
Seyed Mohammad Hossein Hosseini: Fuck u freemasonary pussy girl!
Francesco Barbagallo: YUA ARE A START
David Pierce: Well of course I love the cover. Look who is on it.
Andrés Othón Pizarro Lerma: Looks like a drag queen. . .
Linda Lim: Hot,Sassy & Spunky
Yvette Fulton: PRETTY!!!!
Paulette Fitnessdiva Brewton: love it
Justice Drake: Very pretty, sexy, sweet and tastfull! muaaaa...
Aji Drammeh: flawless
Anna Hughes: Rhi looks way too skinny, looks like she needs to be fed
Kameish Williams Jones: Copin my copy today !!
Marisa Da Cruz: Original babe! Welldone! beIxox :*
Lewis Blaylock: Sorry Ri but that shot ain't what it isS ;-)!
Ömer Kudret Oğuz: ❤
Ayten Karahan: Ihre haare :(
Blezhii Full: Dios Como La Amooo
Tanveer Ziya: Not bad
Andre Malheiro: It´s nice..
Dominic Kamberling: eww she looks hit in this pic lol
Boitumelo Rhodes: Sizzling Hot
Youssef Kamal: what
Nadia D. Lopez: great
Polina Kl: dislike the hairstyle :/
Abdrahamane Dit Mane Sanogo: j'adore rihanna
Paula Mejia Fernandez: guapisimaaaaaa
Kelly Friedel: Why is she so skinny...pretty aside from that...
Tenzing Dhongpa: Love it!!!! U look so sexy..... ;*
Sharine Cameron: Red looks good her
Kereng Mokhine: Some ppl r jst haters ,jiesh man
Cj Hard Head Anthony: Holly Barry
Rohit Dhingra: red hot ?? :O kaam aali haigi ae.
Karina Dickinson: I dont like this hairstyle on her
Javid Bakhshaei: hate u
Shanaya D'Cruz: She looks goooood
Khaled Efron: I love it.
Kristian Ipock: Boring and horrible-Lame Ass Rhi...
Jonatha Cooper: Looks really skinny :/
Kobkul Sawasdikul: SMOKING HOT !!
Émilie Chenel: Her hair are a little bit too short, it's my impression ...
Kim Cleesattle: Love everthing about you keep up the great music got me threw soo much good and bad things in my life! !!!!
Juliana Rodrigues: love
Elisângela A. Hugendobler: Daiane Rocha olha o vestido de croche
Kusheen Ali: like but u lost weight alot
JU AR: super sukienka!
Merly la Jozey: Lov t!
Vvaaggoo Mmiixx: love you
Ainaz Jazzi: inja ziiad jaleb naioftade
Serdar Turan: turkish ıstanbul güzel..
AllStar D GoldenBoyz: Leave that zero and get with a haru!!!
E'nocullar Banks: shes beautiful and amazing singer :)
Jennifer Rojas: yeah
Nogaye Seck: elle n'est pas belle du tout sur cette photo beurkkkk
Whisper Gwangwaza: So cutei
Leyna Hacker: she looks like she has lost weight :( (unwell)
Shanice Francis: Nah the hairdo just nah... It looks ...nah no to the hairdo lol
Josep Baraut Vilá: I like the cover and what is inside !!!!
Tasha Gust: diamond boss!!
Roxanne Tara: HORRIBLE pic of her.Too much like a boy
Abila Salinas: I like the hair
Tahar Asb: don't like it
Ana Patricia Rosas Flores: hola como estas
Ferdinand Marion Smith: You look like a angry tinkerbell lol
Serdar Turan: love you rihanna
Franck Koffi Gnamien: je kiff
Noor Alghonaimy: fantastic !!!
Özge Balıkçı: Hi..
Rona Tarik: wow
Kethellen Regina: Muito linda !!! amo ela
Elrich Ernst Vries: Yari meisi u stil ask ur sizzling
Adeniyi Idowu David: fuck off bich
Aaron Kovar: Lay off the drugs.. damn
Veracious Kirk: nowice!!!!
Karol Teixeira: Que foto feia. :/
Gladys Briones: ♡
Ivette Cruz-Lance: loving this look and that dress. Is that McQueen?
Paulo Resi: LINDA A HIANNA
Yu Zhen: perfect
Shikha Shukla: Damn!! she looks complete retard here....
Maurice Davis: Horn's .... wow
Özge Balıkçı: RiHanNa :)
Caitlin Havlin: She's like sickly skinny...
Susana Malaponte: que fea salio
Alisan Koldas: RIRI GIZ cok seveyom seni <3
Deanna N Brian Martin: Such a pretty and talented girl she just needs to do something different with her hair!
Princede Boudjadja: Vace
Laurie Sweetwine: Very nice.
Diana Mutuku: u look hot keep de music up tea-mo, love ua music can we do a collaboration wid u please
Andre Henrique: ok
April Lynn: She is pretty but two skinny
Alisan Koldas: AMA n cOkTa tInn Yane;
Yu Zhen: cokmu sevion :)
Lara Durham: She looks way too skinny now :-(
Caroline W. Jimenez: sexy and elegant
Gold Twéza: amazing godess
Lilchizzy Lilchizzy Chizzy: of course we do love it riri
Niecey Calhoun: U look anorexic. Its scary
Joyce Heijn: Way too skinny..
Bayram Furunci: Lan bu karı kim
Nestor Omar Hau Mex: Beautiful'
Chris Sanchez Millan: yeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
Shai Marie: miss RIR RED HOTT
Darcquise Lavergne: wow to skinny
Destiney Smith: Is it just me or does it look like she's lost a LOT of weight?
Hamed KHodadadi: my love :))
Sam Dukes: Its called photoshop people..ever heard of it?
Jonathan Borges De Carvalho: minha eterna DIVAAAAAA.....
Lir Pinhas: I <3 RIRI
Megan Merrygold: she dosent suit her hair like that
Louelle Julien: Loving the hair, the red dress ......everything!!!!!!
Yu Zhen: kimse tutamaz yerini
Rancel Rocha: sss mm!!
Sarah Jayne Labry: She looks lighter and too skinny!
Cyril Tournier: véry nice
Nickie Donna: i have seen her looking better
Fashion, Diamonds & Makeup: <3
Ronil Panchal: She is hot anyway without red or anything
Leyanet Sambo Pupo: Me encanta
Adriana Pereira Rodrigues: Qdo eu falo que é a Lô... Gleice Kelly
Bassirou Sarr: moi aussi
Precious Nahigo: Mmm i love dis
Evelyn Araujo: Magrinhaa Slt
Rick Eppard: who is this little crack whore......???????????????.
Angel TheMan Davila: Bwack bwack chicken head.she is over rated with looks you can find hoter at a bus stop
Massimo TopFuel Busetti: Bel tesorino. <3
Martyn Krakerski: no need to put in doubt !
Patrick Ekango: rihanna i lov u
Yao Francisco: İ lov ya!!!!!!!!!!!!!!!
Call-me TiCa: <3 <3
Saad Chokola: LOOL
Oöòóp'Ss ßutt: NicE
الكوتش حماد: ادیكى
Robi Railey: She looks way too skinny....
Anntoinette Nicole: Your beautiful, but this pic makes you look too skinny
Josi Santiago: lindaaaa!!!!!!!
Yanal Alramahi: nice one ;)
Rihanna: Want a Chance to met me and Win Freetickets?Like SODMG ASAP
Nicholas Golden: Grow Ur hair out u look like a lil boy
Cindy Maria Diaz Chavez: Regia como siempre :D
Tony Skurzewski: love it
Tanja Taki: extra +
Julieth Campaz: linda esas foto rihanna
Jean Carvalho: The best cover of VOGUE!
Alisan Koldas: insan bi cevap yazar bebaam .
Luiza Helena Soares: linda por di mais.....
Mi Dulce: I love it my lady. <3!!!
Willma Jantjies: H.styl ha.a doznt ft her and eat grl eat thr is nthng wrng wth a lil meat on 1z bdy
Abila Salinas: Looks really skinny I like it
Johan Sjöström: Angry because having lost your hair?
Iván Arturo: rihanna es utilizada por los iluminatis ?
Castro Yala: very very nice girl
Alessandro Kartell Kartell: ma io nn ho capito sei magra o in carne....sei magra o sei in carne
Melpoula Apatsidou: The whole photoshoot is amazing! Riri you're so beautiful even with short hair! <3
Yu Zhen: <3 nasıı
Nina Renee: I think she is very beautiful and so what if she looks skinny. We are all different..........but she do look kinda scary
Patricia Sims: Rihanna is cute but look more linda to me.
E'nocullar Banks: NØT
Alessandro Kartell Kartell: Non x fraintenderci a me va bene pure in carne anzi mi piaci uguale era solo x capire fino a che puro le imma
gini vengono ritoccate
Larissa Aguiar: Rihanna you are a person much admired by all, keep it up ... I love my favorite singer...
Mel Jackson: Yow, I love it. Tun up til it buck! The background makes your eyes POP!
Alisan Koldas: No estas en mi corazón, *ERES MICORAZON!RIRI
Fur Ins: Stunnig Attraction! Controling The Wild beasts Like A Snake Charmer! :)
Alessandro Kartell Kartell: *~*
Yu Zhen: she is really "ok"
Gerhard Ziegler: very sweet
Sombatt Chua Un: She is cute and charming girl, je taime Rihana....
Nadia Catral: Amazing , We love song , Rihana
Julia Latremouille: I love u Rihanna
Joe Cornelius Koren: dam yr hot
Katie Gomelsky: I dont like that haircut:(
Mpho Rakosa: This 1 is a no 4 me u cn do better than that! Love u thou
James Taberner: WTF weres my babbys hair at xxxx
David Reid: You look very sweat
Walter Smith: always rihanna alwayz!
ElLe Hoyos: love it!
Mohammed Awel: Very swet
Vandana Gautam: she jst awsum. . .:*
Annah Lemme: Lav it
Kristen Place: Rihanna should gain some weight!! Her face is looking too boney! :/
Nicky Fung: She never used to be this thin :(
Hassy Villa: hi
Hassy Villa: add me girls
Alisan Koldas: Ok aglamasanda olur canim ben seni aglatmam zaten ;)
Waleed Amedi: nice
Sarai Garcia: t ves extraña
AnaHi Andrade: Q fea se ve!!!!
Diana RiverJackson: this is amazing yes
Sonia Coudert: j'adore
Bety Moreno: hermosa como siempre pero demasiado delgada
Saad Khan: wooo
Taato Moses: appetizing en too cool
Debra Tyson Euell: great pic!!
Svetlana Smirnova: short hair suits her more imo :)
Andarga Assefa: not that lovelly
Strahinja Radovan Nikolic: sweet Angel... Bad Girl! I love You!
Mavel Bora Bora: She cute baby
Johanna DLeón V: El vestido que anda es un Valentino?
Patrick January: A ye lam le.............!!!
Nthateng Ntha Khau: Looking good jst loves her so much u rock my world Riri
Victoria West-Cousin: Not a good look
Hassy Villa: add me bitches
Tantely Harimisa Rakotoarivelo: love it , very sexy and beautifullllll!
Lina Marcela Castillo Valencia: DIVINE....
Sharon Miller: Ewe she looks too thin....take her off the cover.
Azza Dazza: short hair dose not suit hear but who cares what i think.
Lisa Goodas: Looks scary......she had better.....but congrats u continue to do your thing....
David Reid: I would for me and you to be friends so I can. Ask you to do some song for me
Mirtha Romero: Bella, guapa !!!
Anita Właszczuk: śliczna okładka
Kinga Drążek: <3
Lea V. De Carlo: Anorexic much? Someone feed her a sandwich
Karin Rutteman: where are your long hairs??
Terri Christian-Cetlinski: Is it weird that I saw this and thought it looked like Damon Johnson??? Bridget Cetlinski
Candice Blake: Luv de new look
Alisan Koldas: Hoy a media noche tú amor se va a dar cuenta de
Alfred Muhoza: Fake pic
John Vlachogiannis: So beautiful....! Love the cover!!!!
Miroslava Mrška Hroncova: krasne satyyy :)
Sharonstone Makiba: I like her new look shes like a baby.
Clarence Smith: the short hair does change the look though, i like it
Salam Kimblee: loooooooooool Tbahdliiiiiiiiiiiiiiii choufou dak erras "selfihouli ndir bih accident"
Salam Kimblee: Fiansø Sofiane Bouyakoub
Nthabiseng Evelyn Leso: Sexy
Alisan Koldas: HEY :
Orlando Corral Nevarez: Your looking way too skinny girl.
Dave Meri Ricketts: I love the dress
Esmeralda Ortiz: So cute
Kiyanosh Pvr: holy fuck
Alfred Muhoza: Bad look she like a devil
Yousra Maouni: <3<3
Cori White: I don't like it she's lost too much weight and hair. Love her but ive seen better...
Rini Kuka: ADD ME GIRLS
Mavel Bora Bora: <3
Paige Pringle: Grace Constantinou
Yash Agnihotri: Gorgeous Dream Deva <3
Jennifer Knachel: Love it
Frost Emanuel: Cute and sweet
Nicolas Daza: Hi, im from colombia and i love your music rihanna, and i actually love your tatto too. YOU ARE AWESOME
Robert Kale: of course u r sooooo smokin HOTT!!
Alicja Dadak: love this dress!!!!!!!!
Young K Sid: XO wooohoooo!
Islame Zidane: soo beautyyyyyyyyyyyyyy
Romeo Bennington: Add me
Oliver Walter: She looks too skinny. I was scared when I saw the photo.
Leilani Haslam Keohokapu-Loando: Bee-U-tiful. She is absolutely gorgeous... As usual!
Allan Martin: uhh... is this available here in philippines?
Zezo Amier: sure love
Alisan Koldas: iyi geceler askim .
Bebeto Lascar: waou i love it
Alim Sesay Sisqo: Oh my god any way i will call u tomorrow..kissss
Jhon Bar: rihanna i love
Cintia Silva: Amazing! Sexy girl.
Lilo Monroe: I lOv it!!
Jeremy Dot: sorry no, huge fan but this pic looks like new promo for walking dead...
Vale Cornejo: Viktor Baez
Ser Davide Dahvei Olebos: i prefer rihanna with long hair
Merlex Michel: I Love it.lol
Sørensen Annette Nette: Bad look....skinny
Andrea Kraft: She not red hot she too skinny and all bent up funny i think she can do better!
Phil Jay Gx: she z so sex
Romeo Bennington: add me
Ilyas Mahamed: She is ugly and handikao
Farahnaz Namavari: khili dosesh daram
Gabriel Clayton: Millenium songstress goddess!!!
Debora Oliveira: lind gilr
Spencer Kapt'n Kumar Shields: She looks evil....
Hengameh Sh: <3
Crystal Morris: She would look much better with a lil curve back on
Terrance Leacock: I love Rihanna :)
Esteban Tovar: Beautiful
Fabienne David: tout simplement magnifique!!
Emmanuel Durán: You look stunningly cool and handsome Ri
Boris Jelic: she looks like a zombie
Tarique El Mehdi: <3
Travis Andrews: Cute .
Andrew Joseph Bergeron: i like her better with hair ha..
Susan Rojas: I love,her hair
Joel Abraham Perez Ruiz: viste la del vestido negro?
Mavel Bora Bora: Cute tooo
Andy Fox: Tell her I've made her some dinner.
Behzad Dakhili: My love rihanna
Spencer Kapt'n Kumar Shields: What the fuck do yall c that I dnt? She looks crazy..
Mario Arturo Maldonado Lazos: wow
Hardie Tariq: No,I don't like your hair....
Zakaria Mallouk: wow very nice look i love it
Conte Abou: c free bb
Renan Da Silveira: Love her, but she looks too skinny
Josette Jean: Nice pick
Erreure Fatale: i hate you
Stevie Brown: Pretty. But curvy Rhianna would be most beautiful. Too angular.
Aways Loveing: I love it make u look more into ur job but have fun do something i seen u with hair cutes like that color ur hair green or
whit or something
João Vitor: gatinha
Binder Punia: Rihanna love u, I go iPhone4s 16 gb, I go only your song inside
Brian Holloway: THE BIRTHDAY SUIT
Mijail Alexander Cruz Gutierrez: beatiful woman
Mavel Bora Bora: Nice u
Mary Ann Zopatti-Patterson: love it!!!
Karen Navarrete: u look evil.. but cute
Radoslava Štrbáková: This woman is an angel
Soufiane Amine: i like it
Isabelle Marques: Amei o vestido!!!
Jeroen van Blokland: oe she is skinny!
استغفر اللة العظیم :Boka Ahmed
Benoit Hegno: i love it
Dorota Funka: piękna jak zawsze
Boka Ahmed: حرام
Sharon TrulyBlessed Sylvain: Is she sick
Mayte Mj Garcia: borderline anorexic :/ but still like her
Mladen Marčić: damn shes ugly on this cover phot
Jonathan Nieves: her face is NOT hot...
Michael S. Carter: so much!
Ashlye Lopez: Love love you
Luka Stefanovic: Her face is TO UGLY!!!! Dress is OK! :D
MosǮab Ǯamer: Tóò Ugly o_O
Sabira Vasconcelos Vasconcelos: good
Cartier King: Emma watson....
Kamil Marek Bieńkowski: Jak zwykle piękna :)
Jack W. Zeidan: I am listening to ur songs right now .. :)
Raquel Balaun Garcia: riahn
Hassy Villa: add me girls
Nadine Wellpott: i miss rihanna with red long hair :((((((
Raquel Balaun Garcia: rihanna alove it you are so biutufulllllll
Johnny Medina: hi!!!look nice, but i love with your long hair!!
Emre Arıcı: saçlarına noldu kız???erkek gibi olmuşun böyle.leşşşşşş
Magdalena Skubiszyńska: That image is wonderful for you :P
Tina Highlen: I think rihanna looks ill in this photo! She has lost weight.
Kagiso Spog Kodisang: No she's Ugly come on....
Mode Khader: i like her better with a long hair she look like Cute :)
Angie Mariel Vasquez: Thats the only quote they could come up to place on the cover?!
Romeo Bennington: Add me
Pkña Fernandez: Hola rihanna com estate subs fotos. De tu baby kiero conoserlo
Natasha Taylor-Clarke: I liked it when it was red
El Ham: My rihannaaaaa .i love u girl l l l
Leidy Ruiz Maca: beatiful!! is amazing!!
Ana Bessa: Or what
Patty Becker-Castaldo: She needs a sandwich and maybe rehab!!
Shafi Sarimu: nice we love u baby
Pascal Wauters: Waouwwww so beautifull !!!!! I like :)
Durham Grazettes: Love it
Carl Johnson: EYS
Благој Јовановски: u are so weakened, that's not good :/
Elsa Edith Zavala Timana: congrt!
Karina Rivera: wapisima
Adil Kjkjk: best red rihanna
Kathi Klauber: she looks like she is in the twilite movie
Kate Solange: :O me moje :3
Kathi Klauber: taylors sister
Phil Griffiths: i will let you no when i see you xx
Kathi Klauber: they ruined rhianna
Maimunat Larai: Swt pic ad cool
Lisa Goodas: Is this really Rihanna???...girl done u fell off.... I mean r always made up pretty...probably it's the hair or u need some call
aloo...lol
Edson Luiz Bublitz Junior: A mais linda do mundo!
Rihana Sabine: u look amazing waw beautiful dress
Milha Ovhick: Rihanna I love you so much,I like your ficture,beutiful...
Kelly Mendez: she needs to eat more
Khanya Ngxabani: no its ugly! Damn!
Franki Williams: Love it she is so pritty and I love her music
Bityébiya'a Chrisangel: Riri, u're beautiful is true
Christopher Gomez: I always wear couture when I'm traveling the savannah
Carlson Small: Biggest fan but I don't like the picture.I'm sure she had beter
Jose Antonio Rodriguez Colon: Rihanna, que dios te bendiga
Alicia Overdoz: elle a grav maigrit cest chaud!!
Ranyere Soares: I love you rihannna
Danielle D Ávilla: That image is wonderful for you!
Ervis Serjanaj: Wegjjfghvxfbcdrg
Vandressa Costa: I loveeeeeeeeeee you s?'
So sexy :محمد الکعبی
Millisha Naidoo: Very hot!
Xochitls Blanco: she iss sooo ugly now
Bre-Bre Mitchell: is that magzine out in stores yet
Val Horne: Look abit to thin hunni
Rafael Catarino: RED HOT SEXY RiRi Love You BRASIL ;´)
Charon Cooper: a bit creepy to me.
Ibrahim Hekimoğlu: ı love you rihanna...love love
Camila Aylla Maryques Osteen: SEXY SEXY SEXY
Julian VS: you are a god love rihanna kiss for you ..
Rafael Catarino: <3 BRASIL LOVE RiRi , <3
Alex Beltran: ive seen her in better covers
Mee-mee Coleman: Not a gd look look sick
Akanni Olajuwon: i need ur number pls.frm olajuwon.
Anthony Vulpi: What's wit the hair •_•
Karem Biko Biko: i love you]
Julia Zahn: Looks so skinny :o
Jeannic Simard: X0X
Royd Banks Sr.: hermosa
Mauri Nunes: Dreaaam
Romeo Bennington: add me
Jagat Bista: I love you
Raffaele Gatta Manov: Me too Rihanna, i love have fun too !!!! yo sista'!!
Nomvuzo Tyhokolo: Riri is you the best love the cover ...red suites you.mncaaa#hala all the way in SA
Ame Akla Akso: I love you rihanna
Alvin RudeBoi Leeth: She look sick
Kandid Lee: Rih Rih can't stop. Won't stop. Get used to it.
フェイルナンド タリンヅ: Truly looks weird without your long hair :-/
Verito Montalvo: que hermosa mujer¡¡¡
Elizabeth Acosta: mii iiDola riri <3
Jimmy Herrera: Como siempre rihanna muy guapa
Kris Altea: ugly lol
Adriana Marin: hermosa
Sphokazi Ngazibini Bontsa: Looking sick or whatever, I care less!!! Looking great Rih!
Sylvia K: I donno I dont like the makeup
Lakrea Green: Damn Girl Get ur weight up u 2 Boney!!...
Dialla Sekou Diakite: you are very nice and my star in the word i love you rihanna
Zajka Irka: <3
Javier Lopez Rodriguez: Cada dia mas bella y felina.
Kiren Iqbal: Tht hair is minging ugh n red clothes stay away only red long hair! I'm shocked rihanna ur betta thn tht blame the stylists
Vicki T Ellis: Nice dress! But I would never have allowed that picture to be published if I was her or her agent. She looks anorexic!
Lee Phillips: iluminatti biatch
Akayhog-Evans Hoggy: I don't like her hair other then that she's flawless.
Valentin MQ: omg rihana your swag is overflowing a red dress very original
Gime Jashari: <3
Kayla Johnson: They did airbrush this photo people and that's the look they want super thin!
Crystal Singsongkham: Now she looks like joseline hernandez smh
Bobby Hamlet: The most beautiful cover. Amazing!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Joal Kock: good riri
Sarah Red Cherry: wow i love it
Geanina Mocanu Halkett: Nah...
Joicy Costa: 3>
Daniel Garrido: mi nerita
Elodie Rocca: Too skinny
Misszaharah Zara: Whut happen to u dear,u r too skinny,your hair doesnt suit to yr nice dress..
Luis Melchor: Que belleza
Vic Cooper: So ugly...
Yoly Ocasio: she is so gorgeous.
TE E YO: love it <3
Dhiidhaa Iimaan: Add me
Blaz Vrabic: of course i do
Kaylee Ann: Is she b n sarcastic or wat? Cuz datz ....ewwwgly I'm sorry 2 say
Alan Kennedy: Ahhhhhhh! get your hair back that is not working, ya just lost your sexy Baby.
Hassan Zaki: ilike it to much
Courtney Reed: Love the hair ms rih rih :0()
Fatoumata Lavigne Deyoko: esai de grossir un peu comme tu etai avant sinon tai belle
Sandra Aguero: Soooo hot!!
August Harrington Mallory: this is a beautiful cover, and you are a beautiful young woman,
Catherine Bertrand: Love riri but this is not doing it for me
Cathy Lea Dennis: wtf happened to her hair???
Omar Zaid: no i loved the red hair
Vanessa Lett: Dont like the boy hair..But she's still beautiful! <3
Jheniffer Almeida: Lindaaaaaa....
Sonia Martin II: skinny ? :/
Debbie Brooks: yes perfect u go girl i cant love u more xoxoxoxoxox
Debbie Brooks: when your next movie plsssssssssss xoxoxox
El Pachino Bashir: I don't like this one :/ Red hair <3
Israel Caisse: oui jaime bien cest chanson
Petre Vochin: super tare
XaXa Divo: I like it.
Allison Young: Wow love her eyes!!
Mary Voyles: So pretty
Jibril Salami: Fierce! Jus fierce! : )
Elena Urrea: She looks anorexic!!!!!!!
Sancia Sweetangel: Damm she look so skinny n that short hair, n contact lens look so scary!! Don't like this!!
Lilwayne Sardyna: love rihanna
Intissar Rhatass: drti liha tswira khawba
Yolinda Karriann C: I Love It ,but did they air brush her tats off.
Fas Geht: Nice
Tessan Södergren: follow @Ronjjah on Instagram for her to follow you back
Daniel Coelho: Nice!
G Blaine Lister: Rihanna your the realest
Cesar Omar Vega: i Love It <3
Mee WAaoo Sen: da sexy bitch <3
Akime Cherif: U THE BEST RIHANNA
Thomasin Tugwood: ya she's so gorgeous! Masallah! xoxo
Mayron Gálvez: I love you!!!!
Gbamila Agbejoye: She so sexy i wish sh's my girl
Jose J de Souza: nice]
Joe Cas: She looks like a little boy in this picture
Cristhiam Mejia Fuentes: I LOVE U RIHANNA
Pheleka Dumako: LOVE, LOVE, LOVE!!!
Dina Picozzi: VERY PRETTY
Zeynep Akman: kızım kafanda saç kalmadı ya yeter.
Philipp Grenda: go back to the roots riha, but ure still sweet! whatever ure doing
Beachgirl Sammie: You getting to skinny Rihanna what are you letting the industry do to you...
Tayrane Ferreira: LINDA
A Iman Emi: absolutely <3
Dominik Sxx: the hair is to short :-(
Craig Hay: Absolutely stunning love the hair .:-):-)
Emilia Jamba: hummmm lover
Watch Cosmos: Giga like....
Alberto Danilo: Margherita Lucchini
Marjorie Duncan Doneghy Willis: CONGRATS!
Kimberlyn Vidarte Zata: intimidante 100%...
Kimberlyn Vidarte Zata: te adoro rihanna
Kayleigh Morris: Sexy
Gabriela Avila Cardenas: Love this photo ....so georgeus .. <3
Araceli Villanueva: Beautiful face....but way too skinny!
MeChelle Pas: Beautiful!!;)
Khalil Sharif: Cooool as ICE
Giulia Buemi: I love rihanna i like her songs!!!!!!!!!!
Ahu Ateş: add me
Aurellia Bredeveldt: AmaZingly...BeaUtifuL....mpwha..
Kariina Karen Decena: me xusta
Angelica Gonzalez: Ana Maria Ospina Sanchez
Rekha Shakya: wow!!!!!! Rihanna U're damn sexy. I always want a figure like urs.
Karen Haines: Beauitful Rihanna ! She is so famous her voice so beauitful song as the best!!
Rekha Shakya: But Hair have been too short :(
Suqura TopShelf Shannon: She's so beautiful!
Armando Pedro Charme: Minha Rihanna sempre linda.
Johnnie Graves: i like this sexy
Donna Ashman: just beautiful re re
Sammiee Bailey: Love it
Lovelyy LonelyGal LoVellyy: wow rihanna u did it agin, always looking Beautiful ;) <3
Suad Arifi: hair have been to short rihh but i love you si much <3 <3 <3
Danuska Rios: Demasiado <3
Miki Ytzhak: d'You meried me?
Princess T Jallah: Be nice Kaylee Ann
Sami Tang Powell: <3
Audrey Sorelle: SORRY I don't like this cover you look so strange on it like you were ill
Hamideh Habibi: big likeeeeeeeeee.
Naser Yousefi: i love u
Annalisa Rico: you look hot
Susanna Garvin: one of her best covers ever ! Nice *
Babak Firouzi: dead sure
Ezere Chetachi: Your haircut is low, anyway you still look pretty my RiRi
Delanie Gatlin: like
Sree Nath: beautiful Rihannaaaaa..............
Taynay Cameron: Lovin the cover and the story!!!
Paris Marilyn Hathway: lovin it
Ahnad Ataya: wooooooooooooow i love the way you look,,,,,,,,,,
Rhonda Buerkley: I will never buy another album song or anything she promotes until sje gets rid of CHRIS BROWN
Randy Soto: Ehh no mi gusta... someone feed her boney ass
Hernest Lemus: te amo riana
Jahayra Anaiviv: the best my rihanna
Belen Sanchez: perfect <3 !!
Francisca Silva: beautiful !!!
Magno Da Silva Lima: "woman amazing "
Magno Da Silva Lima: beautiful
Alessio Campo: Bellissima..:-) spero un giorno potrai rispondere!!
Eduardo Godoy: LINDAAAA
Jovana Joxy Celic: Beauty queen! <3
Ken Ken Coe: she look sooo cute
Adriana Salazar: beatiful
Dǐana Aguiar: Ri Ri looks much thinner here..she's so Beautiful..<3
Gabriel Sa: Q decirt?
Jessica Itsboutmenmines Lopez: Love u Rihanna.....
Yasmin H. Villanueva: canta hermoso
Eva Carrière: Jolie demoiselle.
Tanya K Williams: I'm loving da hair RiRi!
Michelle Glean: I love u rih but i don't like this cover the hair is not working and u look anorexic.
Jo'Elle Johnson: Cute...
Robert Herrick: smoking hot!
Aaliyah Aalaam: "awesome pic"truly brings out her "eye color"females r green" wit/envy!!!!
Ceries Rietvielt: So cute n beutifull girl.
Alireza Mehrabian: I like your style
Sarah Cunningham: is she sick too small
Alisha Carter: Love her queen riri
Nycole Pursell: A little too skinny. Doesn't fit the Rhinna she is known for
Daphney Jean-Pierre: The article was interesting!
Dawn Bertling Marsellus: Woo hoo ur awesome love. This pic am always rocking out to ur tunes nd dancing up a storm tks
Linda Evangelista Steven: I love you forever
Kathleen Kizzard: Love the hair, Ree Ree do you girl.
Darryl Baya: GO RIRI !!!!!
Shelly Posner: Thats one sexy bitch,, love you rhi rhi, you da best
Sithembiso Nzimande: I lúv rihanna bt she luks stress.
Marcos Bruno: linda como sempre
Lesly Nkodia: tro nice,I love you!
Curt Meloney: I love it rihanna
Jaco Parra: LInnddaa!!!
Hazhir Borhani: awesome
Guilherme Souza: Vou comprar ja nas melhores bancas
Paola Pilonetto: I lovE YoU,lindaaa...
Nuria Comes: OMG!!! You look pretty!!
Debra Boddie: good post Rihanna.
Alby Ortega: ♥
Debbie Cuffee: black girls ROCK!
Romeo Bennington: add me
Debra Boddie: GREAT picture Rihanna.
Andy Loony: of course we did
Klychey Anyango: Da pik zzz mwaaest. Gimme pliiiz bby.
Stacy 'Dqueen' Edmund: luv It!!!
Alexis Arthurs: That's Awsome
Paula Luciano: So skinny O.O
Barbie ChynaBabii Prettyface Chin: Shine bright like a diamond
Wesley Woolfall: Nice to you Rihanna
Toysha Sherman Jones: Beautiful
José Ramón Villarreal Ortega: ...Encantadora
Dani Hadad: red wow
Sarah Lemaire: eeeeeaaaaaattttttttttt!!!!!!!!! <3
Esthefany Passos: Lindaa..
Edson Inacio: Rihanna love of my life
Namory Doumbouya: elle c'est mon idole
Sema Keskin: Wuuu :P
Yoshino Fish: you go girl
Kimberly Watkins: No should be standing in pose
オニール ジョーイ: I LOVE TO HAVE FUN
Fkn Flaco: i luh ya
Danny Castro: muito lindaaa...
Aaron Ripoll Barchin: <3 u
Saabira Diggs: so sad what youvebecome
Charlotte Halkett: so beautiful RIRI <3
Randy Vorisek: Ew. UGLY.
Jessica Arroyo: I luv the burst of red from the dress against the color of the field in the background.
Mariah Marissa Hamilton: Such beauty but so silly to take back Chris Brown.
Fernando Madrigal: <3 <3 who agrees
Gonzalo Ayala: beautiful
Samantha Mutaz Taha: Getting to skinny
Topaz S Giwa: She's not beautiful here jor
LaDarian Gaston: Vicious. Lol yes
Leanna Everett: soooo georgous!!!!!!
Tammy Braun: fall is so beautiful....
Lydia Bird: She needs long hair again she's sexy otherwise.
Ketharinena Badvamp Salvatore: Nice one my princess nd pls dont take back chris brown.
Ramires Rodrigues: I like their works, and I hope you continue tends more success in his/her life.. you are beautiful.
Melissa A. Carrion: Um is it me or does she look anorexic.
Joe Kanzen: rehana so sweeeeeeeeeeeeet
Jaime Lopez: yes! i love it!1
Shannon Jackson Quintanilla: I love it! Rih looks AMAZING! I am so getting this issue when it comes out. :3 <3
Sedat Minel Altınayar: I think she came from paradise because no one looks incredibly beautiful just like her but angels!..
Lucinei Santos: The best forever. Robyn You is beautifull.:)
Khalid Haider Zafar: folded legs sitting to show resting in color which stops all activity for a selective signal so all wait till u r selected
Carlos Martin: como te amoo rihana...
Salena Loredo: I love her and her music ... and that dress is beautiful!!!!
Şaban Yozgatlı: <3
Şaban Yozgatlı: SAÇ BUDUR :D
Marlon Myers: my song
Christopher Taylor: Nope u look old grl,or is sum jus wrong with y our body
Tim Parker: Looks like she got slapped by Chris brown again ....
Tempestt Adams: beautiful
Brittany Stallworth: or what aka no
Fenix Flores Garcia: :O Beautiful
Mohamad Ayash: mwaaah
Didi Soltis: ...you look awesome, Rihanna!!! ;) <3 P.S. whatever negative people have to say... they're just jelous!!! :)
Melissa Lightfoot: can anybody see that she's depressed obviously look how much weight she lost.
Serkan Kaya: nice...
Mikołaj Bylina: co to za chłopiec ? xd
Rahel Abraham: Finally! something opposite 2 wear red
Lucinei Santos: Vc é linda de todo jeito. Robyn vc é nota 1000
Selimturbansever Kılıc: l love you rihanna
Jan Delorge: cute
Eibar Samaras: ops i don't like it
Moch Imron: It's very beautifull...
Romane Williams: RiRi, she is a dangerously gorgeous Girl!! Stay on the edge......
Lloyd Freeman: Yes so much love babe!
Mark Hernandez: <3 alicia keys
Ronil Panchal: Diamond in red ;-) <3
Toby Infinity Nicol: The new look is awful, I want the old rihanna bak:(
Koné Monzon: Tu es sexy la go. She is beautiful
Kuafor Emre: So Cool picture
Royandsusan Crews: if she thinks he will not hurt her again, think again
Veneisa Gullyprincess Beckford: u ogly
Mária Smolková: like like like :-)
Shawn Harmon: Stunning!!!
David Ginez: i love rihanna <3
Kieran Heskey Dale: She looks skinny in the pic....she doesnt look as pretty as she normally does!
Romeo Bennington: Add me
Jacklyn Wolfe: omg i love u. i swear this chick could turn me lesbian. im officially obsessedddd <3
Patricia Long: BEAUTIFUL
Ronaldo Lira: you cat
Shellie Horton: Congrats rhi you look beautiful
Cansu Şahin: waaaawww cute!!!
Nalia Maria Ibiapina: linda
Tony Adams M: watch out for the upcoming album UNAPOLOGETIC
Jaid Javier: So cute
ArialShow ArialShow: awesome
Yusuke Takai: Like!
Jamal S. Archer: She looks like anansi the spider. lol
Mellen Himmel OG Helvede OS: is very very unic and very very especial i love you miss rihanna
Warren Thompson: Very thin, especially across the shoulders. Looks breakable if squeezed.
David Rodriguez Diaz: rihanna.....i love you.....i love it rihanna
Cassie Lovette Johnson: Tooooo skinnnyy hon
Desiree Perez: I hope she isn't really that skinny :-\ she looked hot before
Ekudayo Jimoh: gratitude rihana.
Ri Hinson: I love you !!
Anita Lemar: nice pic..
Stephen Slatcher: I think ijust saw your head up|nn the Cloud'S! \/\/anna C IT ?!
Charta Hubbard: do NOT love
Monika Garzón: bellla como siempre!!!!!
Lisa George: LOVE THE PIC
Moses Kalup: so damn sexy!
Mathaps Moahi: That hair cut gal...heart it!
Fantabulous Simo: totally loving it
Helen Baldwin: wonderful, express yourself. Be who you want to be. Loving the hair x
Tomas Klempar: hmm old riri was so much sexy like now
Ssador Nwaka Chidera: Not bad dear
Gleason Mirou: damn,so hot
Jose Antonio: Ilove this Cover, Red is your Color¡¡
Vahid Naseri: i like It
Stephaniee Symatrix Matra: Love love love love it^_~ NAVY!!!!
Emmanuel Daudi Pyuza: I look so god photo.
Daiane Azarias: linda
Shanique Cox: Love it!!
Kisha Johnson: Too skinny...different pose would be better she gas such a beautiful face
Vladimir Ostoic - Músico Uruguayo: exclentt artist beatiful eyes!
Kisha Johnson: *has* not gas...lol
Kevin Butler: she looks like crap
ACure Cure: Rojo! <3
Emily Jane: Nice dress :)
Josias Netto: Linda!!!
António Simão Diogo: nice look!
Ehar Cik Ngoh: wow
Reza Shariflu: my <3
Cathrine Sch: Babard...
Deirdre ʚϊɞ Denise: I like this hairstyle very much.
Monse Rodriguez: Omg !! Bonita !! ;)
Valentina Mayra Mtz: hemozzo vestido¡¡
張杰瑞: LOVEEEEEEEE
Nadia Mayang Sari: awesome..
Cliff Donovan: love it
ทัดดาว บุษบาริมทาง: perfect!!
Todd McGinnis: thats my next ex
Fadwa Amrani: sexy girl...
Amit Kumar Samrai: sexy
Chillallday Juan: Lo v e
DieWi Agung: you are the best one...........
Phoenix Force: OMFG Rihanna's real hair!!
VaNessa Castillo Valencia: i love you RIHANNA
Lyn's C. Lee: saranghe rihanna!
Kamal Singham: always forever my love
Benjamin Philp: rhianna is very sexy and very hot
Sharon Breau: Just love the dress !!!
Sean Michael Flanery: Love my RiRi
Ali Ma: Hey Sexy ! =]
Claudia Rosa Gzz: Me encanta el vestido
Nadjib Geuzouli: every thing specialy rihanna
Marie Ange Chery: Waw,I wanna be like u princess.
Benjamin Ubiribo: She is a dangerous Diva.
Emanuel Barzabal: She is too skinny i think.
Eden Gonzalez: Hell no... too skinny
Liljames Bernal: <3
Steve Vanwatermeulen: where are you dream girl?
Fiona Jackson: Love it babe ur a star xxx
Cynthia Johns: She is so pretty
Cerina Little: Stunninqq BB<3
Agbale Eric: Cal me
Aldina Alves: love it,it´s awesome :))))
Dumisani Mnguni: Ngiyaku funa. Riri
Ana Garcia: nope
Karen Joy Millan: wow!!stuning ririr:)
Sepideh Al: Not BaD!
Vanessa Borges: wonderful. <333
Rajae Yahya: ooooooooo my god
Ana Villalobos: why shes so skinny????????she doesnt look that good
Mary Dixon: that my girl
Lizzeth Marquez: princess Brianda: Rihanna she look so different about her ^_^
Ariel Segura: Michelle :D her dress!!!
LaTonja Patterson: Alright!
Antonio Carlos Mafra: good
Antonio Carlos Mafra: the best
Enitan Agbandegba: not gud
Selyna Scooby: Excellent,,,,
Juan Vladimir Fernández Poblete: Linda preciosa
Paola Núñez Vásquez: <3
Peter Gay: Beautiflllllllllllllllll!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!_!___
Diop Ousmane: Nice rihanna
Ahmed Hesham: am listening to Rihanna right now :D
Jillian Jorgensen: LOVE!
Hector Morales: te reamo Rihanna
Keo Bunthach: her hair
Montblanc Heaven: i like d
Antonio Carlos Mafra: good
Jim Gomez: She gorgeous
Amirul Kamil: i like her better with long hair
Madina Ziglar: She look way better than Beyonce
Regina BlackIsis Ross: Purrty Rih Rih!!
Milton Oliveira de Freitas: Ola,Miama
Hasti Shojaee: عاشقشم I love it :*
Nite Nurse: Keep up the wk.
Rihanna Talk That Talk: Next 50 People to Like my Lil son got a chance to win my New Album "TALK THAT TALK " 2012.Just Li
ke Here ----> Lil Brown
Rada Maria: id rather want her long hair
Dilara Öz: add me <3
新舘佳奈子: This is "RED HOT"!!!
Rizam Umer: Wow.. 0_0
Cinthya Herrera: I love it! And i want her dress!!
Nadine Retzmann: She's pretty :-) but too thin I think!!
Melany Patiño Gil: ♥ !" ..
Luis Amaya Torres: Why u so hot riri!!!
Jacek Rafalecki: I gotta get it, I wanna cum all over that cover so many times.
Estela Cabrera: She looks gorgeous!!!!
Bárbara Miras: ah por qué tanto potoshop?!? XD!!
Jesus Cabrales Jr.: I don't think she's hot. There's A LOT more beautiful women out there.
Olicesa Handy: Looking good
Ivan Canales: Enamorarse de un Príncipe AZUL y terminar con un Pitufo
Nelson LaMar: fuck the cover how about me and you? :)
Gunta Cvetkovq: jes beatful woman
Camila Rossana: i love yo rihanna
Arlina S. Graham-Skeete: Rihanna Navyyyyyy to da world dats my gurllllllllllllll!!!!!!!!!!!!!
Tatiana Rodrigues: linda linda
Lili Molina: Sandy Alcántara García
Edilina Holguin Batista: wao wat bierifour
Jeremy Hasse: Hey Rihanna very sexy cover .love the hair cut ,and the dress .love ya your fan Jeremy hasse
Quenyetta Coakley: love it rih rih ur killin''n it
Jesús Acedo: I like it.
Aashish Thapa: cool!!
Jennifer Bernier: Loving the look!!!
Gerardo Navarrete: preciosa
Sebastián Huenchuleo: PRECIOSA!
Francisque Pierre: wowowowowo my art
Francisque Pierre: i love u
Francisque Pierre: and chris
Rafael Vicente: Sua linda!!!
Chuksi Hilson Nze: I ll go with or what
Sayonee Tori Ghoshal: Looking red hot!
Dayvidson Brunhara: Só quero uma hora com vc
Rolando L Torres: Muñeca...
Martin Marabotto: i love youuuuuu!!!!!!!!!!!!!!!!
Deborah Trinity Howard: yea love the hair
Minnie Trusser: It looks like she's too skinny or too much photo shop
Julie Gelman: What did you do to your hair. Everything else perfect
Anthony Verdusco: dame gorl you look so good
Fanáticos por Beyoncé: ◄▬C▬U▬R▬T▬A▬<
Roselia Pereira Gonçalves: Muito linda...maravilhosa
Melissa Schuch: lookin too skinny Rhianna
Sandra Rbex: Great pic and, love the hair, but just wish she'd smile more. :)
Katherine Alvarado: bella
Alejandro Infante: OMFG!!!! You're beatuful....!
Abby Moss: your so dame beitifull
Dutch AlwyzrollinUp BigBluntz: Damn she bad!!!!!
Alejandro Infante: + beautiful
Susu Ali: wow- xxxxx
Jenye Shirey: Think she is gorgeous but I do NOT like the hair
Wandra Ririnavy: H0t..
Raquel Hay: TOO BEAUTIFUL
Nete Miranda: muitoooo lindaaaaaa
Amanda Beery-Ebright: I think she's pretty but I agree I don't like the hair either...!!!
Caroline Rubin: Too skinny
Guinho Sousa: Na booooa, vem ni mim Rihanna!
Tyler Cantu: I always thought she was fine as hell, but DAMN, girl need ta EAT!!!
Lhaira Guerrero: Belllaaa!
Thamiris Braga: I am Rihanna Navy !!!
Margarita Dányi: too ugly.....
Eriton Elegante: vai demora em fera......
Lucivanda Fenty: So beautiful my queen... Te amo Rih <3
Darboe Ousman: you're shining in red. I am the lion behend you come to get you.!
Jhardell Santtos: muito linda
Jhardell Santtos: mas ela ta mais magrinha
NoUr Sameh: AWesome <3
Julio Gabriel: linda
Sheryl Dorsey Mann: Haircut is foolin! luv it
Michael Hicks: damm ewwww look at those eyes ill b your wolf thats the best dinner invite ah thank ah seen in a while sho me let that
crack lill moma
Del Judas: Simply GORGEOUS
Roon Cessay: love it Cute One
Corday S-Onmychest Wallace: I love ur hair cut .......i always love ur hair short miss rihanna!!
Saundrea Griffin: Go rhi rhi go.
Joy Ayala: me gusta el vestido :)
Sharnelle Smith: She's Gorgeous
Kristhy Duverney: Gorgeous.
Giovanna Aguiar Aguiar: linda
Yogendra Shrestha: its different,,
Drake Nocturnal: love
Nelson Adonis Vasquez Garzon: que bella que sale
Waseem Khairy: You always will be the most beautiful female I've ever seen..
Christal Kiki Love: we love u
Jessica Evelin: maravilhosa!!!!
Mohamad Azmi Asroff: Where is the tattoos
Gina Cortes: me encanta
Fabrice Secchi: Im very crazy and gaga of that girl....i love u my riri
Franz Tantiongco: Her hair! <3
Lucio J Ortega: Rhi Rhi looks , bitchen !!!
Hélio Pinheiro de Oliveira: Mucho chiquita! Helinho.
David James Scott: Rihanna, :) is a lil Angel.
Thiate Laye: nice tof riha
Xuxi Lee: really like this style. hope u r always seduce like mv "only gilr"
Maicon Simões: <3 Linda . . .
Shavaun Leilani Manibusan: You look just AWFUL....What happened to you girl?
Pinkrosediva Barsha: Dazzling Gorgeous :-)
Elis Vanegas: andas con alguien
Sebastian Suarez: hmm
Makayla Wyatt: cute!!!!!!!!!
Eduarda Souza: you're so BEAUTIFUL!!!!! I love my diva!!!!
Benjamin Zote: Su hermosa :)
Rehanna Walker: cute!!!
Gabriel Paniagua: como siempre bien hermosa mi amor lindo.
Rock ASa: i love you ri ri
Stefany Velez Rios: dios se ve tan hermosa
Wendy Ruiz Abello Caparos: Luv it! I love you Rihanna
Ahlam Ahmad: u my hero ilove u
Farhad Nazari: ok.like
Gregory Headley: BEAUTIFUL!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Princess Yangar: Always hot and sexy
Prmd Cool: rihanna in boy cut loved it.
Natalia Rossi Fernandez: Que divinaaaaa!!!!!!!!!!!
Danielle Bia: Divaaaa.!!
Terêncio Daniel: n gostei disso.........
John V. Milioti III: BEAUTIFUL
Terêncio Daniel: Não Mesmo
Angelo Di Russo: ke donna!
Terêncio Daniel: ´+ mesmo assim amo-te muito
Larry Stubbs: Hot red!!!
Natalie Johnson: my girl ri ri get on nice pic
Sonyce Haynes: I don't like her facial expression.
Raj Priyam Chetia: Yeah!
Melinda Lightburn: Got it today
Albab Farish: u're too much used drugs Riri, u're looks so skinny!
Victor De Luna: MIAMORIMPOSIBLE!!!
Alka Marandi: Hot:-*
Michael Bin: Nice
Sasha Firginia: Dear Rihanna i always love your song, incredible voice ! but you look so rough in this pose. but you always pretty.
Ecarg Dean de Guzman: super like riri!
Alan Moore: u should of not cut ur hair really short...do the red wigs again!!!!!!!!!!!
Irene Bediones: idol go,,,
Siavash Ey: very nice rih love ur style
Elisabeth Pardo: yes i do, and i loved yuor live.
Pichu Ta: i am always looking forwards u
Sylvie Nicolao: VERY NICE!!!!!!!!!!
Aguilar Nimsaj: i cant se ure music video of diamonds
Kaba Mohamed Asken: SO SEXY
Kellie Mc Kiernan: She looks anorexic
Thi Hieu Kim: Very nice riri
Vale Marrufo: so fierce totally love it! rihanna literaly rocks!
Will Morris: love u "RIHANNA";CHILLWILL
Debra King: Nice cover whoo hoo
Charlotte Lancoud: So beautiful
Dominique Cain: no , i don't like it at all
Charlie Rodriguez: hot HoT
Alicia Buck: Anyone got a hamburger? Cuz she needs one--STAT.
ELee Lee: they got u looking like a f*cking zombie..They could of done better..
Victor Cruz: sta buena RIHANNA
Javi Guardado: I Love Rihanna
Laura Ugarte: diossssssaaaaaaaaaaaaa
Faisal Ismaeel: then u will love this video javi
Milad Tehrani: (y)
Ayethi San: loved that
Shelly Jones: lOVING THE CUT, BUT NOT ENOUGH TO CUT MINE!
Rebecca Mitchell-Villeneuve: Could she be ANY hotter..looove her!!
Brayam Widerman Escobar: I love rihanna eres lo maximo desde venezuela ven algun dia y tenlo por seguro que romperaz taquilla ♥♥3<
3 :D
Mamta Mayatra: My fev....singer
Frossini Rozanitis: Far too thin girl .
Rajesh Rai: Red color match you looking so hot...
Matthew Golding: you look like an alien
Saurabh Airbender: my GOD @@
Carlos Mantilla: Única... =D
Noxolo Ndaule: ok 2 be honst its nt her best work eva
Lizette Dls: she's working too much ... we're the curves @?!
Moike Catungal: Oh nana whats her name
Lorena Battaglia: que rostro por Dios!! unico
Danny Katherine: riha me encanta
Isaac Mohlala: I love this cover
Da Prinze: YEZZZZ-RED
Damian Castillo: I like it
Ando Minggara: please change ur hair style..
Ayesha Haqq: I LOVE THIS COVER
Beowolf Mario: i love u
Jesalyn Ligaya: love it
Anie Desrosiers: no,too short hair look a Boy,,
Onetoughcookie Nunez: fierce RiRi- Rihanna... <3
Ralvin Pizarro: black version of emma watson?
Antonio Wilson: I love you so much, but You r Ridiculous.....
Jayda Hernandez: hermosa
Arion Owens: I love the cover
Michael Brown: Stunning.
Ashley Thornton: Gorgeous! Lovin' the pixie cut Ri! <3
Hugo Contreras Garcia: love youuuuuuuuu
Noreen Ahmed: shes my idol since i was 16
Katie ShOna: i love vogue
Vanessa Tenderoni Hawkins: <3
Sue Bayer: Nice nice
IArjun Rai: Really hot
Tahiata Launay Teone: <3!
Erin O'Connor: Noooooo, What to LOVE? is just another skinny female, the only difference is that this one has Fema.
Ana Luiza: ai meu deus e a rihanna aaaaaaa
Melina Vargas: hermosa portada... ella unica...con sus ojos felinos!!! m encanta..
Roberto Ramirez Marin: Hermosa como se vista
Mine Awhieza: kelan kea ako papayat ng ganyan.. lols asa!
Luiz Gustavo Armond: linda...
Niki White: Hot!!!
Sinta Daniya: awesome..
Krystal Bradley: I love it! But most importantly. I love u Rihanna!
Jennifer Molina: I don't like the short hair!
Brittany Smith: love it..
Jeron Moonwalker Williams: yummy
Nathanael Sunny Maramis: Just the hair, that's my only problem!
Puto Deo: Beautyful girl..........?...
Diane Gonzalez: Love the hair.......
Satyajeet Prajapati: nixy yaar
Yolanda Minahan: I love u rihanna!!!:-)
Nanna Miller: Beautiful
Rian Andika: hahha gila
Yolanda Minahan: I"m jamaican!!!!!
Kim Yang: i love her lip
Peter Darkengel: Tranny
Russell Nextamericantopmodel: Love the new look!
Henry M. Augustin: Too skinny.
Sammy Ghimire: ofcourse yeah<3
Bolor Byambadorj: u rock Ri:)
Jay Alternado: ganda nyaaaaaa
Kay Drucila Johnny: Pure beauty
Camilla Hovey: She looks anorexic. And 12.
Symon Matos: mulher fatal!
Kodi Carter: too skinny but its cute
Adam UniqueUniverse: You look like lost Angel ;)
Guneet Dhaliwal: awsm.....
Rdanielita Bravo Valles: Increible mujer..regia , bella, fenomenal!!!...ILike!!
Mayra Milagros Peñaloza: beauty ,hottie divaaaaaa!! ririii
Zue Robyn Molina: I love my Angel fallen from the sky
Antoine Nguyen: So beautiful ! Always loves your short hair.
Magaly Morales: Look nice
Jennifer La'Nette: Best hair yet. So sophisticated. Love!
Allen Stribling: to skinny
Victoria Simpson: She looks like she lost 50 pounds....not cute
Sergio Ricardo: linda, maravilhosa como sempre
Wavy Krockets: U gotta eat ma but you still sexy tho
Jordan Downs: Nice
Bonita Hilma: look lik a devil,,,,uglyyyyyyyyyyyyyyyy
KGreaves Property: Kind of too slim.
Tiffany McMorris: She looks sooooooo sexy. You go Rhi-Rhi!!
Sadie Johnson: Love the lacy dress and the super-short hair!
Katherine Elizabeth Jones: Ewww What They Fuck Happen To Her Hair! I Dont Like it!
Tommy Grass: Gorgeous!!!
Dae Ri Park: cool
Lonnie Scott: That's a victory.
Hüseyin Çift: :42:
Hüseyin Çift: :32:
Arjun Kc: Rihana rules
David Bond: skeleton
Jess Steiner: Beautiful Bajan Princess....
Carlos Eduardo Romero: She is a Powerful girl.
Shannon Burton: She looks really thin!
Mahzar Marsya: change your's hair style.
Mireles Reyna: te amo mi amor
ŠtŸløžx Bläcklîstêd: she look very hot
Magda Castro: Omg!!! Bellisima como siempre
Felix John: she is beautiful baby.,,,
Shirly Roxa: yo mas!!!!
Harold Williams: red is my favorite color sunshine
Swatantra Bhandari: Rihanna where is your beautiful hair? :(
Lilirvine Irvine: im not really diggin that hair style bae-bae it aint u it makes u look like a dude
Juan E Martinez Venegas: Hot as always.. And beautiful eyes. ..sexy!!
Vogel Claudia: Looove it - Rihanna = gorgeous lady :)
Iramisey Yess: ke buen corte!!!! mee encanta!
Lenni Morrison: love it we are alike except im older it would be nice to meet u and just hang out!
Cheryl Franco: Helll yea
Clauméria Fiesca: Adoreeeei!!!
Njabulo Jula: No we dnt
Cherrymae Lonon: I love the dress and thè red lip. Fierce.
Sidharth Sati: luvly lukkk
Mark Grearson: wt the hell i've u dun to ur hair rihanna lol
Jason C. Chiefe: I love you rihanna... Your so beautiful....
Hà Hin: So beautiful
Aya Gomez: yes
Ava Rostami: she is very hot
Gurmeet Rana: nice cover.....
Anthony Duncan: I don't like it.
Jeff Sweet: Shes Z greatest!
Katherine Nuique: animalistic
Katherine Nuique: strong
Sharon Gibson: Can I borrow that dress RiRi? Nice!
Julio Alejandro Pérez Silva: God bless Rihsus!
Gregory Lehman: riri
Endurance 'Sean' Ruka: U luk diff.
Puto Deo: Good...
Azeez Onifag: Nice 1 Chris Brown wife
Mari Urakawa: So cute!!
Raymond Valero: She like a skinny toothpick
Sentongo Richard: Heavy cute
Raymond Valero: She turn sideway she look like a pole
Suzana Lee Abdullah: The look, makeup....gorgeous!
Tracey Mallard: oh my god l love this cover man she is stunning! im really impressed!
Rozi Romakanalu: love it!
Ginika Kalu: Really i love it, u look so beuatifull baby boom
Lorena Acosta: LIKE A LION
Khalood MarKa: like it :)
Kashanya Ward: like it
Christine Haughaboo: NOO!!!!! She looks sick and the color looks really bad. I love her. She's very beautiful; but this look? No way!!!
!
Sergio Tlapaltotoli Zuñiga: te vez muy mal rihana cuida tu salud
Kelvin Vilorio: no duermo si no escucho tu musica,felisidades por estar en mucho corazone yser una de lamejore en el jenero de tu musi
ca ilove rianna
Runaway Hdez Rendon: Guauuuuu!!:-o ,,,
Teresa Loayza: she is not sick at all what r u talking about??? love it
John Flores Jr.: Very hot Rihanna,great look,congrats on the cover.
진은선: 빨리노래를불러줘요 언니! >_<
Mamad Adhami: likeeeeee
Mustafa Haşıl: ana karıya bak :)
Kartik Dhiman: luv ya....:*
Amelia Charin: Fantastic. XD
Uyi Osaghae: she looks older! luv ya baby :*
Efrem Teshome: Amazing rita
Juan Martinez: BONITO
Alma Sandhu: She look's beautiful.
Mgr Avinash: i wana fu
Charmaine Jackson: Luv the haircut!
Orxan Nesibli: Rihanna came to baku last week.
Ronald Ugbeye: Love Lady Rihanna
ตนขาว ชิมิชิมิ: Love Rihanna ^___^
Katy Martinez: esto si es musica
Debby Mendes: EXÓTIQUE
Kyoko Katayama: Gorgeous!
Anelisiwe Mbeje: Stunning!!!
Eve Phillips: Gorgeous!
Kelly Alo: Liked your red dress ....bravo
Martha Angelica Martell Argumedo: original seeeeeeeeeeeeee
Tess Shirow: Hawt.
Vipin Poorhun: beauty!!!!!!!!!!!
Jonel Dorvilus: You look smoking hot girl
Ervin M'bul Prasetya: T.O.P
Lina Lee: LOVELY <3 <3 <3
Shakina Martin: SEXXXXXXY
Jaycell Cusi: love it
Cameron Wingate: Oooo anorexia
Laitness Essmaill: Xo gud and unique poz.! ilike it,.!
Pascale Jolibois: Riri I love it you my star girl love you
Binay Gandhi: Xo gud and unique poz.! ilike it,.!
Justin Gibson: lol she looks like shes on drugs
Mohammad Mudabbir: Rihanna your voice is a unique gift of God to you.I think no one will able to take this gift after you.
Ramith ROxx: Lovely Lovely.......
หนูน้ําพุ: I LOVE YOU
Dynnis Ituralde: Ur elegant and gourgeous luv u idol..
Rose Osumpinkgirl Z: I love you Rihanna!! The hair is awesome and so you keep it!!
Rohit Kharwal: love u rihanna
Tri Putra Panggabean: wow wowo wowo aku sayang kamu rihanna , come from indonesia
Bella Llanera: i love it :)
Lucas York: rica
Linda Beato Swierczynski: I Luv Her Eyes!!
(◠◠)

LS
Asyanglei Yanglei: Da best voice iev ever heard! Lov u..!
Julie De: your so beautiful <3 <3
Jessie Rivera: wow soo perty
Ashleigh Nahu: U suk sht bitch dum fuk
Mohammed Irfan: Mohammad Salman ma gal
RJ PS: Why thin?
Kohine Tawhara: Riri looks amazing! Transistion time in her life
ViTor Ndreu: any nice girls 20-30 add me pls,x
Dearmakan Rai Kanchha: wow uuuchhha so prety and sex c
Kristine Niswonger: sit down Rihanna
Claudia Treut: The look,.....i say you a James bond girl.
Honey Sabharwal: rihanna always rokzzz...
Carrie McPherson: your so beautiful :)
Gourav Rajora: hi rihana u r so sexy
Louis Joseph: YEA !
Frank Rhodes: yes,i lov it red hot rose to,turn it up,sexy RIHIANNA,,,,,,,,I LIKE,,LOV,,,,,
Jain Mahipal: muaaahs
Jen Safley: My daughter is your biggest fan :)
Maila Paloma: Sexy...
Azari Ela Llf: oOOoh Rihanna how I love thee!!
Neha Mittal Goyal: i so so absolutly love dis look!
Pablo Bp: i loved!!!
Nenita Robicheau: like u coz u are vulnerable and ur beauty is unique.....
Alberto de la Cruz: presiosa
Mo Kuddus: so sexy
Holly YeonTing Khoo: luv dis look!!!!! soooo nice
Jean Donné Rakotoarivony: i like
Noe Gomez: Kooool .... Cover. Ma...
Ty'Onne Owens: Love it
Taytas Moyo: waooo ur so highly SO up lyk croudz BEiby rih,,ahaa so BETTA meeen
Åbhijit ßhute: RED HOTT..!!! ;-)
Carlos Dianderas: Siempre cambiando de look
Jaayy Lionel: <3 <3
Jeissie Yeisi Sanchez S: Rihanna is always beautiful .....
Enji Anji: i love riahna
Tenzin Yangchen: I friggin' need this issue!!!!
Thelma Mofokeng: Its hot gal.i lyk it
Serious Quit: she looks dead
Yana Kostadinova: i love your music, but on this cover you look very tired, maybe is the make up
Jo Vislenio: reminds me of emma watson :) she's the grown up version, gorgeous ;)
Ram Parmar: Grow your hair woman!
Ziver Demir: You very good rihanna :-)
Michelle Sunny Link: Ich würde mich hal auch für Ne Scheiß Zeitschrift runter hungern!!!! Idioten
Sara Harvey: add me fd plzzzzzzz
黃猛將: u look soooo hotttttt!!!!!
Ernesto Gomez: SEXY
Jerusam Mengestu: omg
Tove S Myklebust: A bit too skinny. More beautiful before!!!
Valerie Lampeene: the biutiful women !!!
Belkyderu Melaku: Looking greet
Raja Wajahat: i love the chick in the cover!:P
Niharika Pandit: Fucking hot.
Mehmet Kaynarca: you bad girl...down popular...angry...you first time love...
Mubarak Ardol: Like it
Sarah Sloneczko: Too skinny. Beautiful face.
Mj Kaps Kapela: Stil Beautiful nd cutie
Mj Kaps Kapela: Stil Beautiful nd cutie baby.
Chidiebere Christian: U all are welcome
Nicole Barbier: magnifique cette fille un physique de reve
Tusher Ahmed: kon angle theke beautiful?
Florentine Zgambo: Dont lyc e style riri but wat u wearing iz gud
Erna Rb: Good your body and tell me please what your seccret
Meka Brown: She looks like a dehydrated Lil boy that's close to death. I like her music tho.
Emma Cruz: Elle est trop belle
Lincy Mathew Paily: very hottie reddd////
Schark Schaks: wow top girl, likelikelike .
Emma Cruz: Je la kiffe
Angel Rose: no nt at all.................... ewww
Parker Deneil: Lukn grt!!!!! I like ur voìc. . . . . . .
Lebogang Makhura: The red colour looks fabulous on you,nyc pic 4 cover gal
Oumar Tidjani Yaya: So sexy
Russel Semedov: Rihanna number one from Azerbaijan Baku.
Josh Joshua: so FIERCE!
Eline Twl: Jacy Tan
Adrian Rodriguez Paez: You look great :)
Semwanga van George: NICE DEAR
Nino Peschiera: to skinny RIRI
Phuti Belinda Malete: Riri you are really bad
Curtis Hall: Always on point.
Aditya Shah: Hey rihanna you have to took out a nude photo as cover:-):-*
Yash Mather's: yup loved it alot loking messmerising...!!
Atsumi Abe: Congrats Riri the top of Vogue!!!
Aditya Shah: But you like the pic. I want more sexy and nude than it.
Rugwiro Ulysse: when are you comming to shanghai?? big fan of urs!!
Sugey Huerta: love u !!!!
Cedric Balenghien: Très belle photo !!!
Mary Lalremruati: lov u in dress <3
Abhishek Shukla: LUV U....4444444444ever
Nho Shiro: so so sexy! ^^ I lov you! much ^^
Jitender Kumar Snehi: lovely
Jitender Kumar Snehi: :-*
Irma Ramanauskiene: hey nice dress and you Rihanna!!!..:))
Marcus Athanase: damn darlin yummy]
Kamal Parajuli: nice photo
Hector Psenda: muy bueno lo tuyo espero llegues a ser como michael jackson ! Pero lo dudo
Neetu Rana: love you RIHANNA
Mis Olivia: OMG!!!!! Rihanna is a bomb on this pict!
Maiko Bagashvili: super.
Rain Prince: So Sexy And So Beautiful
Eka Chaw: My star...rihanna i love u
Gaurav Bora: Yes
Iman Dadfar: what the coooooooool hair styleeeeeee nicceeeee
Lars Hoffer: very sexy i love uuu
Patty Ja: wow you are so sexy
Mahlet Roha: I <3 <3 <3 it :)
Nino Cortesi: Hanno occultato bene quel sacco di difetti che ha.
Dea Pixie: cool rihanna love love
Alexandra Ullendahl: Sexy?? Schaut euch doch mal die übelst dünnen Arme an :-O
Thyago Soares: LINDA
Walter Lutchano: I love u Rihanna
Hibr Aloyoun Hmt: my soul rihanna i love u
Eliecer Bendana: She looks amazing super sexy ! Hot
Harrison Adrian: Montessori school needs your support
Mwaka Mkoma: Gal you are cool...beauty...
Marvin Jakkaw: You deserved it. Well done my riri! Congrat Babe! <3
Tivadar Horváth: cute
Dea Pixie: cool rihanna love love love love
NE Mutlu Türküm Diyene: bitanesin:))
Momodou Sarr: Lovable...
Ryan Brand: Looks Good.. Reds a Friday colour in Canada
Jean Jacques Kouadio: ok good baby
Kahraman Dost: Takılıyoz Kanka Gelcen mi
Mayna Melo: PERFECT
Astrid Johanna Diaz: Beautifull girl, is fantastic photo
Kristina Griffin: I Dnt like the look Wifey at all
Darla Cameron: not liking that short doo
Tom Lagleva: Is this our Riri's latest hairstyle, i miss this look!
Tiziana Turtu: rihanna la pantera
Saeed Edalat: i love it and you are my love
Sharmila Sudarshani: so.........hot
Sandra Drenški: wow <3
Kym Mireille: j'aime la couverture et j'adore riri
Pau Fernandez: rihanna is so skinny...:)
Pedro Nascimento: adoooorei ela da linda de mais
Karine Bernier: I love the dress!!!
Deto Thomas: you look gorgeous, giving models a run for their money!
Destiny Wheeler: She looks skinny as hell... =[
Patrick Lubben: short hair o.0 i liked the red long hair <3
Heena Chouhan: nice hair cut baby i loved it
Lili Mryoula: wahat's your name
Michael Stojanov: Sure! I love it!
Lili Mryoula: moi j'aime RIHANNA
Teraney Michelle Allen: Idk what y'all are seeing but she looks sick! Like she weighs 100 lbs
Melody Matowa: Lol
Hanna Stjernholm Börjeson: super beautiful <3
Nebo Neboo: love u rihanna
Nebo Neboo: love u
Somayeh Alkanzaban: rihanna is very very hot...i love the dress..
Tima Carine: i love it
Tima Carine: she's looking gorgeous as always
Caren Moramion: I LIKE U SO MUCH
Ines Tchiengang: goodshe is amaizing
Joyann Narvaez Bonifacio: L <3 VE IT!
Claw Robert: I like u rihanna so much...not because u are famous...id like to see u someday...maybe closer :P
Claw Robert: Ocean ,sky, Seas stay betwenn us. If u see this answer me
Pilar Mba Nchama: kkkkk guapaaaaaaaa
Isra Issora: yama t5awaf
Tari Yoo: amazing pic.!!!!!!!!
Mehrab Darvish: lovly
Amencia Leenus: I love Rihan
Pretty Mahomane: mhhhh...dnt b dear.
Jeanette Spencer: I love this dress ...
Aida Kazemian: nice haircut
Bruno Ferreira Ferreira: I love you rihanna!!!!!!!!
Gilda Bardak: on dit que tu vas te marier avec chris brown fais attention un homme qui a dejà levé la main recommence toujours
Emidio Moyana: good!
Furqan Tum Ahmed: <3 Barbadose <3
Simone Mysty: ah bon? elle va se marier avec chris?
Karollyny Leonel: Linda!
Allan Braz: linda
Allan Braz: love iu
Dany Cataño: love rihana[iminent=uu3dbJWVffOB]
Laura Linauskaitė: ♥
Scwmpycutza Tha: ♥♥
Marek Wyszyński: I love it :)
Nc Nay Nay: number 2 gal!u go gal!
Ivo Henrique: <3 I LOVE ! ;)
David Pretty: add me babys
Adrian Adishor Budele: (L)
Summer M. Harter: she is a very beautiful individual
Khizee Hayyat: I hate hair style
Katy Perry Team Turkey .: Would liked to katy perry <3
Yusuff Adeyemi: fine girl
Hashem Fatollahi: piz add me
Mvz Aaron Varguez Gonzalez: The best beautiful girl in the artistic world..... Im love she.
Vicky Ponnusamy: Maybe her latest album diamonds made it...
Uriah Blaak: Beautiful.....but don't lose all the island thickness and goodness..lil
Allan Kaullytz: *-*
Kelli M. Hudson: Rih killed this photo shoot! BEAUTIFUL.
Nopi Frida Rove: That pose is sorta fail lol
Joseph Zouhri: if you love your MOM♥ Follow this : ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ The Perfect Lady & like it
Fenja Sielemann: it is very nice
TrippyGirl Jones: My wifeee !!! <3
Manon Renaud: Tu es M.A.G.N.I.F.I.Q.U.E ya rien n'a dire !Beautiful
Luke George: i like theway ur and theway u danc
Paola Romero Vence: Guapisima, camaleonica!!!.
Manju Soundarya: yesssssssssssssss luv d way u r
Marina Gruznova: Not much,she always more beautiful than now!!!
Francisco Javier: Sexy cover ! :)
Dasom Choi: Go RiRi!! It's fantastic specially with red dress and short hair!! Gorgeous!
Teji Kalala: je t'aime sauf que tu es loin de moi rihanna
Young Sam Kalifa: oh yes i love this pic okay
Mansoor Baig: lovable
Risti Pardede: i love her dress..
Aromal Mahi: Babe its boron
Aromal Mahi: babe its boring .
Lauryne Allard: Ma Riri !
Maria Spyropoulou: i <3 it
Iam Magicheesy: So fresh, so clean !
Carlos Oliveira Souza: vai sem tampa mesmo!!!
Kimberly Avionics: DearGod let the peace of life consume this WO-man
Julie Miller: Love it!
Audissey D'Aude: You're too thin!! what's happened?
Chris Varn: hahah nothing better to do slav
Linda Touboul: elle est belle
Ynasney Lyon: yesss
Meriouma Anoucha: j'adore
Bridget Aida: so wanderful
Clive van Rooyen: Its hot you knw it
Ruth Tola: tu est trop belle
Uyah Anthony: nice one
#teamSTAN: <-----LIKE
Swt Divya: rihana
Иoi. . . Puғғi iииamояaтi ツ: <---
Lin Nay: I want to kiss to Rihanna
Alain Meldem: You are too bent
Badi Justin: ha i do like so much
Angela Vadalà: stupendaaaaaaaaaa
Niyomugabo Benjamin: you are always smart
Qiqi Chen: ya no soy del barca ,ahora soy del madrid y el barca
Mubeen Fatima: really Kohjiiiii......
Yoselyn Casas Cartagena: esta muy flaca
Sarvenaz Banoo: i love you
Dani Escalante: hermosa *.*
Quinten Belfor: wauwwww!!
Fans of rihanna: <-------Like please <3 <3 <3
Mariane Gomez Bieber's: like
Kamogelo Phillip Moatlhodi: love u rihanna
Darren Australia: She looks like a junkie
Karo Ella: Love ya babe,luking sassy nd splendid much babe
Ràhim Elàliàzçka: <3
Sebastian Aguirre Carvajal: rihanna ... she's really hot
RoseMarie Armendariz: Pretty but shes losing to much weight
Topolina Kuprina: hi
Tessa Carruthers: LOVE the dress! I did like her hair better lighter and longer, but that's most likely all she has left after taking the exte
nsions out.
Marie Philippe: no your gone skinny
Anna Love: Go Here and listening New Song Rihanna - Diamonds ~Like~Rihanna's~ <3~New Song~<3 Rihanna - Diamonds
Nevoi Santos: I LOVE
بارك االله فیك :Saleh Khadem
Syriele Nteuga: <3
Razek Koraiche: i love hhhhhhhhh
Yunes Khoshmanesh: I live Uuuuuuuu
Maryam Mortezavi: I love U
Bayarmaa Gabriella: wow looks like awesome
Morgane Diosa: on dirai une anorexique je ne jug pas mais pr les fan sa donn un mauvais exemple ms son visage et tres bo
* Beautiful * dream world*: <---------LIKE PLASE!!!
* Beautiful * dream world*: *PLEASE
Arthur Paulhac: so hugly...
Ronilson Garcia: I love it!
IArjun Rai: lovely
The Most beautiful Mixed race: <<---Likee <3
Mojdeh Fahimi: <3 <3
Christopher Burkhard: Geil!
Pretty George: No way! nt this time girl, dat hair is nt cool
Lejla Ljubijankic: *O* pRETTY my rih, super macht !
Fredrick Opiyo: Hi Rihana you're my favourite diva
Abraham Dawolo: rihanna my nane is steward wonyehn iam a african from liberia iam a university student NO 2310886473181
Leonardo Rosário: Nina ?
Leticia Viana: Rihanna Lindaaaaaaaaaaaaaaaaaa.
Peter Diaz: beutiful Rihanna...........:)
Joe Botte: No girl...that hair is not good for you...
Rose M. Anderson: much nicer hairdo than all the others she has been wearing! Very stunning!
Pranay Atkare: thik thaak hai re bt not happening
Ammy CR: I , Ammy gone to apear in one like this! Good for you now ryry :) Love ya :)
Daiana Bispo: ela e maravilhosa de mais
Hajar Omar: Like LOUD ❤
Samantha Koyesiga: You look emaciated..not a good look for you...
Deborah Trotman-Layne: a little skinny but i like the new look.
Elisa Gardin: Rimanga sei stupenda!!!!!
Elisa Gardin: Rihanna sei stupenda
Roosa Lahtinen: God i love Rihanna's new hair! it's perfect for her!<3
Myra Diallo: very perfect and nice
Laura Detot: Beautifuuuull <3 !!
Uche Godlove: cool.bebes u r crazylily bueatifull.nys
Edi M Ospina: hermosa bb
HelEn Ledesma: <3
Cristian Ramires Lopez: :D bueatifull ¡¡¡¡¡¡¡¡
Felix Muyemba: Sexxy! Ilike it
Barbara Anna Zarówna: Rihanna you' re too skinny. You can put on weight a little bit?
Zin Ziyd: so butiful
Rj Holder: she look like sain off of walkin dead
Leticya Oliveira: i love rihanna yuo sexxy
Salem Muse: you look better with long hair :/
Zinzi Msomi: Lvng it,it suits her perfectly real princess
Doğa Ulaş: rıhanna
Michel Janu: vareghbeyh :'(
قومٌ اذا مس النعال وجوھھم .. شكت النعال بِأي ذنبٍ تصفعُ *المتنبي :Brave Heartt
Safaa Chaki: LA 3AL9A
Lynette Appie: Check out the latest Rihanna inspired nail art on Instagram: @lalafornailart
Megumi Hasuno: It is cool sexy lady♡
Bame Iya: beautiful
Samou Chérie: catastrofhe
Juni Nho: Adoro!!! Te amo Rihanna........
宇根良祐: Ｉ love
Yassine Le Survivant: Pretty :D
Diah Ariyanti: is there any more arts then this
Xzully Jolie: nice
Gulshan Bhaugeerothee: yuuuuuccckkkk omg ! thats so ugly ! what is that ?
Heydrian Borges: I Love Rihanna
Josmam Jimenez Waser: nicht,schlach,dumit,kurze,haare
Klara Klevarova: Nice picture, but Riri look too skinny. Have something to eat girl
Olivia Bravo: Cool
Coral King: gorgouse xx riri
Ali Sedaghati: Y NOT???
Agnelo Rodriuges: I love rihanna like u
Olivier Oliko: j'adore!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! beautyful MRS BROWN!
Josefa Costa: I LOVE YOU RIHANNA
Eduardo Quijano: rihanna. i love uuuuuu.
Anthony Billingsley: hey cutie
Freadem Amina: we alwayse see i like rihanna and i like your singer is verry nice the picture,big kiss
Emilia Kowalska: I LOVE YOU RIHANNA, and Rihanna what's are you doing
Gabriella Jucshute: hi i hate the hair :/
Alexandr Pincov: best haircut!!!
Himanshu Thakur: simply i lv rihana.......:)
Cristian Marc: a very ugly rihana here
Rochelle Dedman: Ewww she looks fugly like a crack head. Man she needs meat on those bones and a good workout. Ewwww gross
Alexandria Alex: how fake!!
Patricia Koalepe: i so luv Riri
Eidda Brazil: muy fea
Omar Villalobos: nice,..
Abdo Ell Abdo: i love you rihana men 9albi
Marina Sanzari: You are beautiful!! <3 I <3 Rihannna!!
Edith Palma Torres: oh my god
Tirera Yacouba: Rihanna
Bati Saif Al Habsi: which cover you mein ????
Prada Cherill: de plus en plus claire.tu va finir comme mikeal jakson
Precious Tsokwane: Super
Sara Sami: sexy as hell.. love it so much ;);)
Romario Williams: that my girl :) <3
Yilmaz Demircan: red perfect...
Mila Kunis: <3
Christall Salazar: sO CUTE! <3\
Ybeltal Menan: z devil wears prada
Стаси Иванова: Cool
Alex Kabera: Cute!!!
Daniele Tonelli: i'd like to go out with you and i mean naughtiness
Made Giron: bella como siempre
Samia Zidane: i love you
József Kerek: rihanna on drugs? skinny
Raquel Barbosa Rodrigues Barbosa Rodrigues: AMEI ESSE VESTIDO!!!!!!!!!
Abbigale Snider: I dont get it.. shes not country .. shouldnt she be in a city with thugs around her or something .. ugh.. and grow some h
air
Christoph Beck: in good old german (...ein Bett in Kornfeld lalala so schön anzusehen...) GREAT
Amina Mryane: i love your drs
Arun Arora: I cant believe she cut her fucking hair its so ugly she was so God damn pretty shit.
Joyce Van Parys: Hate the hair
Zielo Ramos: wow
Ela Nur: i love hair
Laura Popescu: A lot.
Betül Çakır: ııyyyyyyyyyyyyyyyy çok salak
Pradeep Kumar M: Hot....
Euchan Paraecuhan: no, i like hair
Yaan Ricardo Mania Sz: Você ta meio feia nessa foto
Yaan Ricardo Mania Sz: :42:
Pensamientos Verdez: Mi vida t amo
Rauf Qarayev: fuck u
Alvine Elame: the ONLY...!!!
Leon Gill: Rotten
Marcoalfredo Bernalsilva: muy linda
Maylin Taveras Bautitas: k fea ta aiii
Maartje Vermeulen: Love it
Mohamed Essoussi: tu si q eres feo no ella !!
Radi Erkan: vahSEE diSHY:)
Wim Dominicus: i like it a lot
Rishabh Bhardwaj: everything
David Pay Pay: UNE FAULE
no wau :العنود عوض
Faei Jon: lover
Mike Smith: Wit a face as pretty as rihanna she can make any style look good here face is universal
Yonnie Omondi: luv the red riri
Midoo X Elgimed: I love
Alex Alexander: i love rihanna, but somehow i don't like this pic......
Amberley Levine: She looks Gorgeous! I love her short black hair & the red dress she's wearing. <3
Mandi Aguilar: Why does she look like the creature from splice in this pic?
Vanessa Ngo'o: she is so pretty
Samba Sagnane: c'est une vrai star..
Natalie Embiyalow: eyes
Surbhi Gupta: wow!!!
Yarithaa Millan Valdebenito: wwowowo yo la vi cuando rihanna subio la foto en twitter bhdsbfcehsibn
Onur Şener: Ugly
Jenny Hietanen: de
Riyaz Chaudhary: Love u
Saghar Kzm: <3
Pat Parker: beautyful
Zargo Moh: 1
Hodzi Nowa: hi baby cen i see you
Diana Maller: Хорошо получилась!
Hodzi Nowa: i m soo love you in
Stefanie Depuydt: beautyful picture
Mateata Raufaki: Une vraie Tigresse!!!Rrrr
Angel Moreno: best with !!! large hair and red!!!
Frantz Cedric Nyatte: ma star ma belle la colombe de mavie
Mariam Masegese: Nice picture baby!
Ladrogbacite Liliane Ndzana: pite diable
Janice Faller: Rihanna sure does take anice picture.
Jesus Alvarado: estoy enamorada d eya atte sandra lozano
Alexander Mifsud: Rihanna Rockssssss!! xxx vanessa
Di Nucci Humberto: i so love it...
Mariano Giron: que fea te ves asi no te va ese corte de cabello los siento pero es la verdad
Cena Zamen: yes u r super hot
Sonja Con: Looks like a Boy
Taoufik Kh: yeap
Lijo Thomas: oh again loss weight
Christiano Muguel Johnson: I luv ya!
Hodzi Nowa: beby pels can i see you in ghana
Hodzi Nowa: peis came colss to me
Emmanuel Izekor: i love dis rih...
Leila Ghezal: amazing!!
Mike Illee: Viper...?
Kabir Abba: Love it more than i can say
Yaser H-zade: aman allahım bu ne güzellik
Christopher Brown: my love
Nawaz Carter: Lookin awsome...
Lisa Granger: that is a nice picture..
Hodzi Nowa: hi varv a neic day
Chris Fields: She looks Beautiful and i Love Rihanna!!
Kelvin Cole: Wat a lovely picx
Reza Safari: very lovly
Michelle Jorden: she look like a man ktran looks better,,
Jose Armando Chico Hernandez: NO EL CABELLO NO
Tateanna Misharay: slut
Andres Briganti: beautiful woman
Sandrita Barzallo: es hermosa esta mujer es unica
راما احمدالمصطفي: دي افضل فنانھ عندي
Mario Ranger: Heyyyyyy sexy lady
Mônica Leite: linda
Hamada Ghanem: cool rihanna you are my bigest fan
Timothy Andersen: She so fine! I have a huge crush on her.
Lisa Schmidt: beautiful as always :)
Petra Štětinová: kdy bude český???????,
Mateo Perdomo: that look just kills me... THAT eyes :3
Fatih Hancı: i don't like her new look :/
Mohammed Mahibul Hossain Novel: U r so sweet bby.
Tomasz Pelczar: SALVE CAPOEIRA !
Lorena Cabral: wtf! she looks dead! no no no
Christine Moyo: wow,damn! love the dress
Entela Tabaku Kosova: her dressssss red,reddddd hot
Shawnetta Nicole: Luv u Ri Ri , u are one of kind !!!!!!
Pamela Fenty: ♥
Awet Wudish: i need rihanna
Sayfovic King: Rehana like chicken
Dora Camara: Who doesn't love this women
Olive Rwaheru: so beatiful baby
Thierno Souleymane Diallo: Qeen your voice make me crazy, u're d best singer i love u a lot.
Marlon Classic Thompson: Nw dats my gurl!!!!!!!!
Fred Auerswald: WOW!
MOuna Fouiny Baby: HORRIBLE
Marbella Irra Galvan: mas hermosa y madura que nunca
Giuseppe Lo Baido: Bellissiimaaaaaaaa
Jomara Gomes: eu a mo...linda I LOVE YOU RIHANNA...RS
Guylain Luvuji: La vache elle me plait
Zargo Moh: THE BEST❤♫♪♪♫ ❤❤♫♪♪♫ ❤
Hossein Sadegh Beigi: hi my Dear _ i love u _ ur the only gitl in the word .im from iran
Emanuel William Tamakloe: I.Love..
Shirley Kattaleiya Ballesteros Polo: linda
Jonatan Alvarado Tapia: so so so so so hoooooooooooooooot
Rachel Thimodent: te adoro
Laisa Marques: eu eu tam bem
Rodolfo Ramos Rangel: Que venga ya a mexico
Denedo Elizabeth: too young to look old
Karol Andrea Murillo: Beauti RiRi
Pablo Henrique: to doido para ouvir o novo single
Rosetta Trupiano: I like her, she looks good! It's a shame taking her boy friend back. I guess she loves been abused, no I don't feel sorry
for her.
Miss-Irou Rollan: houla....
Sandy Roberson: She is so hot!