Barış Ataman: Q7
=> :ھل تفتخر بأنك مسلم اذا " نعم " أعمل لایك
like plz => :ھل تفتخر بأنك مسلم اذا " نعم " أعمل لایك
Cloea Ashley Wiig: <3
''Javali'': <---<------<--------<
Aguz Dirgahayu Zhiraeit: bujangenammmmmmmmmmm
Dilenia Guillermo Holguin: genialllllllllllllllllllllllllllllllllll forever
Bernd Prinz: Schee
Anas Ronaldo Farissi: y'eepp
Zineb Badri: the best
Olifya Ami: i like u...
Liridon Leci: CR7♥
Stavrina Kelessidou: Κριστιάνο
Saif Auditore: 3rd comment on ronaldos
UFuk Gündüz: oqlum bak git.
Chukiil Sac: yes jha lah
Franchesko Molemia Ronaldo: yes ronaldo
i like you ronaldo
best
like you cristiano ronaldo
ccc inci siker ccc messi
Jalmi Balangsak: I like it
Roberto Carlos Morones Torres: Oh
Krzysiu Bródka: I love Piłka Nożna. I like you
Schee kfg :زیزوو الرایق
Semra Bilgin: Zaman tünelinden çıkacam dedim inanmadınız bak noldu şimdi ? ?h=1xqa5hyic2 yqx4zc15o:D :D
Nedek Bug: Como soy el primero y esta chido
Real Madrid - The best fans in the world: please like
Aang Tarmin: Sip pake telor
Nick Williams: SOCCER SUCKS!
Yassin Ronaldo: I Love you.. <3
Da Papà Quarantoli: Please make an offer for italiam earthquacke
Ayushman Hemant: never
أكبر رابطة على الفیس بوك لعشاق ریال مدرید :Sa'ed Dabbas
Alexander Rivera: payasooo de mierdaaaa
Hyubin Kim Hyun Joong: Yes yes
Candra Leka: I Like...it's
Pangeran Sabranglord: Apo d yuaank
Agroforest Ying Praew: Very..................Veryyyyyyyyyyyyyyyyyyyyy
Dhenox Dkb: amazing.....
M Ihwan Septiansah: Ribery ?
Osama Basem: nice very good C.R 7
Rafael Rivera: ronaldo ur the best
Heidi Garcia: Yeashh:)
Asfaq Mohamed: ss
Jai Manby: wow I refresh the page 200+ likes in a second
Sayan Mukhopadhyay: Awesome......<3 u cr7
Sidney Magal: Ei man vamos traduzir né.
Pedroo Patli: hay ronaldo...
Davied Cenatcenut: ble ngerti
Doğukan Türk: ilk yorum :D
Wil Bro: km lg paent yaaa?
Kristijan Kiki Kalisevic: I like you
Dayat Banx: CR7 ♥
John Davidmcintosh Okafor: great.lol.
انت عسل وربنا :Hussien Taha
Yunk Jhon Khemodt: Don't wory brother...
Stars Flashed: nike the best
Korab Beqiraj: you're the best
Anita Volpato: I wouldn't last 2 minutes anyway ... OUT OF SHAPE.. LOL
Monica Frias: muy lindo Cristiano
Rudi Clalucintapersijaandriekia: Arti e npo Paxde
Mayur Kamble: Love you.....
Francesco Fiore: goal ronaldo
Janx Asr: I like u cristiano ronaldo, u is the best
Yudhie E'eng Sllu Setia: wr7
Luis Miguel Salazar: grande cristiano!!!!
Javi Martin: soy tu fan número uno cristiano!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Elias Ledesma: messí es el mejor no como este agrandado
Opik Tompul Asgar Taufik: CR7.....oke...!
Nicolas Jose Nava: tu eres el mejor del mundo cr7
Sandile Torto: its 3000 sit ups a day
Andrew Bassem: I love u :D <3 ... ur the best ever :D
Katka Kováčiková: mna by len zajimalo, kto ti piše statusy ked newies po anglicky....use google translator
Khate Lariza: Awesme
Karolys Vargas: bello my love
Rafael Lippe: Very good .....ronaldo
Dicky Alfiansyah Pramana: kumaha' daramang kang ronaldo
Fatin AtLan: Share ur secret with me.
Ximena Montañez Rojas: escribelo en español q no te entiendo
Juraporn Jaeyeon Kim Micky: sure. cause i like you ronaldo >///<
Faisal Chaniago: Brilliant...
Freydie OPs Smasher: back to manchester united....C.RONALDO....
Anupong Keaworasan: ชอบมากครับ
Gencar Pertitis: I like u cristian ronaldo
Majid Babaee: persian gulf for ever..............
Fadli Calsberg: Cr 7 is the best
Gading Funk N'street Indo: Cr 7 i'm suport fanatic your
Pipink Inthonk Tamburenzet: I like it....
Febrianto Pratama: ur secrets is urs sir !
Necati Necati İçli: Ekle
Yop Smiley: It cud blow brains of,it woundnt make a pt
Alland Kopong Kopyorkopyor: partono edan
Faty Ronaldo: Good luck fo euro2012
Necati Necati İçli: <3
Fran Sereno: Rayados Asta Morir XD UNANSE
Netanel Shalev: i love CR7
Raed Agüero: { Aguero } do bist main lieber ich liebe dich trawris frauind <3 <3 <3
JC Madrid: elias ledesma pak putas le das like a la pagina si no te gusta cara de perro
Sachin Uniyal: best of the best CR7 is the best...
Scud Salani: luvly
Adrian Amarilla: Good men
Gabriel Poltronieri: OMG xD oh yes cry
Labinnot Qallapeku: Like cr7
Ronaldo Julian Afiko: Ronaldo coure
Ivan JellyFish: U kada paham nah..kaka ronaldo ae.
Tony Siamundi: falo apartir de angola e tu es o melhor
Sh O Ni: Cumak kmu
Leotrim Edipi: f*** you
Christher Angelmindfreak: Like CRISTIANO RONALDO!!
Bashir Kash: world best you are too much
Nguyễn Ngọc Giang: good
لاااایك یا عاشاق الملكي للصفحة if you like Real madrid like for page >>>> :أكبر رابطة على الفیس بوك لعشاق ریال مدرید
Ruswant Boby Rolland: yo yo yo
Nurdiansyah Nurdien Nurdiansyah Nurdien: you always to become number one CR7
Mounir MhamdiFg: bravo ronaldo
Marvin Toxcon: Asteroids! U prick. Lol
Luis Pereira: vai em frente campiao!!!
Van Houf: apa jane artine aben aben bhsa inggris. jajal pisan pisan nggo bhs jawa
Mèrlîñ Jòsëph: CR7
Muhad Musthafa Abu Dhabi: I like u................cristianoooooo pls come India.........
Sóstenes Astro Lambesis: Eu intendo deve ser muito difícil ser um Cristiano Ronaldo. . .
Ashlesh Bhowate: u r the best in world
Bee Rahman: nokomen
Andrea Arranz Arranz: Cabronasoooooooooo! Nike es del Barça no pa ti
Torres Luis: El mejor (ñ_ñ)
Zainab Zezo: C.R.7 THE BEST
Marjorie B. Solorzano: ronaldo <3
Andrea Arranz Arranz: T vendes rápio
Tiyon TerlaluManiz: What haven
Andrea Arranz Arranz: eres un gran pero gran gran farsante
Ahmad Ic Dac: i think the secret is briliant idea
Renny XA Deathbat: i think,,????
Kibs Net Assumi: Gudluck sir..
Fifi Thubela Jr.: I like ur technique on tha ball its awesome
Indrha Chikalz Puthra: Ronaldo tai kucing
Yohanez No Druukzz: Ronald0
Ibtissem Dos Aveiro: You're great !! I wish you'll get the golden globe this year because you deserve it !!
Waranya Jakthong: Nice
Callistus Dube Kaly: Sho mr Ronaldo
Edwin Tergilakarena Cinta: Cr 7 mbalik o ng manchester united
Dennys Calderón Smith: cristiano me la chupaaa!
Labinnot Qallapeku: higuain
Chayma Sahli: Good Luck Cristiano, You Are The Best in Your Team
Afef Tlig: cris luv ya..!! u re th'best nd nike's th'best ever <3 keep going i luv ur acts :p
Trương Đỗ Khoan: Yes Ronaldo
Zulhamdi Akbar: the CR7 perfect
Vishal Vikram Singh: i know Mr. ronaldo ..ur secret!! its no more a secret...
Muhammad Akbar: seee again? cristian ronaldoo ,.,.
Juan Putra Kediri: Cristian ronaldo i like you.
Macdonald Nnabueze Obiakonwa: machine cristiano your are best now
Labinnot Qallapeku: Kaka
Edwin Tergilakarena Cinta: Ronaldo mbalik o ng manchester united
Taku Yaegashi: the best ronaldoooooooooo
Angga CB Cans: I like this.
Kall Phutra Banten II: you are the best player <3
Den SO Thoeeruise: mazibukku. Danke cr7. You no 1 in the world
Riki Aprilyo: I like u CR7.
Yudha Menyud: kontol
Apanil Dayal: How to get its.? U r the best to me. Good luck!!!!!
Bhareta Aji Guntoro: Indrha tai asu
Lala Axe: Love yaa!!
તમેવાહયાત: your time is khtek
Hồ Hải Dương: I Like cr7
Dimitri Saad: GTFO RONALDO! I love u but hate nike :@
Wiranto Maadi: I LIKE ronaldo
Nguyễn Đức Thắng: Hala Madrid !!!
When aryabhatta checked my answer sheet,he invented ZERO: u rock ronaldo
Labinnot Qallapeku: Real madrid
Kenny Lule: Christiano you are still the best....hey do you love christ Jesus as yo savior?
Bhareta Aji Guntoro: Yudha tempek
Dayat Banx: 1000 LIKE ♥
Ibroningrat Setiawan: Ye
Dann Desaliza: Of course!
Kreasi Anakbangsa: you is the best
Ümit Şener Samsunspor: Do you speak Turkish. Anlamıyo ben..
Ardhie Kurniawan: Like this yOO...
Sóstenes Astro Lambesis: Se um dia vieres até Moçambique é bem capaz que esse dia se torne um feriado Nacional. . . Admiro-te muito
CR7. . . Sóstenes
Ihsan Mable: Teach me how to take a free kick like u did?please I really want no it..
Muklis Oglis: matamu
Reza Aditia: I like you ronaldo,..
Nuuh Ahmed: I love you ma best Footballer in dis world
Jackie Macias Zavaleta: I love Cristiano Ronaldo...
Giuseppe De Simone: grande ronaldo
Pandes Cayank Samuel Celamanya: ow'ow'ow.......
Narendra Singh: yo man u r time is now.................
Edi Edü: good luck..
Imam Khutex: How are you cR7,,,??? yOu f!Ne...???
Rémy Keire Risko: Criiiiiistiaaaaanoo ! <3
Honda Jazz: I love you . so much
Cristian Tibo Dats: I....LIKE....YOU @@@@ C.R'7 @@@@
Berrich Issa: C . RONALDO ROI
Arie Pradana: yeah.. to be the first, workhard's is the keys... is'nt it..????
Alinda Assar: Player the best this year my idol faforite CR7 :D :)
Valentina Nakhu: U r the best ever....
Tete Rojitas: Ay ke mal no entendi el ejercisio de kalkulo no lo pude ase wuaa y tengo sueño
Rancy Supriyanti: i know your secreet there for you always good peform every moment that is you always use nike :-)
Alfan S'llalu Slloew: C_R
Niko Gustinov: Ronaldo when you come back in the Manchester United
Akbar Cllalu D'hattie: I like CR
Mirza Zulmi SiZha: Good job.. cr7
Ayushman Hemant: u r a legend 4 others...
Iksan Ahmad Real Madrid: hala madrid..!!!
Nin Nhok: I love you
Pepito Aveira Ramirez: biien poOr esoO cr7...
Lafuria Rojha: do..ronaldo,mugo2 ankq kyo kw..pntr maen bola??
Niko Gustinov: Ronaldo when you come back in the Manchester United????? :)
Francisco Otavio: CR7 Mito
Johnny Parker: We need you back at United!!!
Yiğit Aşka YaSak: Seni seviyore ronaldo ...
Rustem Nesibli: Ae,agzua ne geldi daniwma,de gorom Come Back United eliyisenmi?bir de o 200 manat noldu?
Jhon Prietico De la Calle: tu mejor q messi nunca messi mejor del mundo
Fadly Lomboex: Cris r u remember when u come 2 bali n when u sponsor extra joss i like it n my dream i wana take photo with u by fa
dly in bali
James Wenceslaus: Make it now !
Iqbal Bayhaqi: I like u CR7
Ce Nk: Hello
Vietra Poetra: like this you.....
Fâthûr Rïzký Prämùdyä: CRISTIANO RONALDO is the best forever. >>>>CR7<<<<
Asep Golex Putra Koncang: teu kaharti ngmNg NAOn,kurang bAleg. . . .
Hendry Pank: You an the beasd? Nomel On
Andrisetyabudi: I LOVE CRISTIANO RONALDO / I Like CRISTIANO RONALDO
Sousou D'or: Hala maridddd
Arturo Palencia Gonzalez: I'll tell you his secret! he puts his right hand under his pit and starts to make farting sounds!
Labinnot Qallapeku: Ronaldo-champions
Juan Daniel Aurora Vazquez: You number one in the world cr7
Fujjhie Anakmamih Diibuattcamapipih: cr7 kapan tour ke indonesia
Dương Nghĩa: ronaldo sike
Katje Lima: Um dia ainda vou te colhecer pessoalmente!
Geli De Arcos Alvarez: Ay! Calladito te ves más bonito...
Melina Aguero Soraire: cristiano ronaldo es mejor que messi jaja
Daniela Carcamo: Hermoso
Renny XA Deathbat: i think,that good,,!!
Yayan Panigoro: Cristian hetrik gogogo ronaldo
Jarly Maico Linares Tapullima: eres el mejor my pana . ¡¡¡¡ARRRIVA MADRID!!!
Niko Gustinov: When you going to INDONESIA????
Leonard Windson: hi ronaldo how are you . Hala real madrid
Man Brata: Aq g bsa b inggs
Radho C'lalu Ceria: I love you kakak ronaldo.
Antonio de Biase: Very very funny... CR7 you are The best in the soccer
Aries Cuakep: Wow amazing, I LIKE ÇRISTIAN RÒñàlðò
Patrick Hartle: Why would he go back to UniteD? He's winning trophies at madrid....
Febrian Ivan: What do you say ?
Efull Mha'vnyayanx Igii'mhavhemurahh: I LIKE YOU..FOREVER.
Faycel Kosksi: you are the better of the world góob like
Zamal Naqq Damaii: .Cr7 top,
Supriadi Syam: You are the best........!!!!!!!!!!!!!
Suley Gonzalez: Ke gacho ke no entienda lo k dicen :/ en ingles o saver k lngua:| ablan no manxes:D:/
Rohit Kumar: i watched it before this!! on nikefootball
Fadly Lomboex: Cr7 come 2 bali again am wait 4 u
Indra Vangeance: Si on 7 ,I like it. !.
Eric Adityah: Like this ?
Wawant Madridizta Por Simpre: why visit to indonesia
Rina Salvani: =)you you...the best!
Kevin Charles Amman: U SUCK :P !!!!!!!!!!!!
Alinda Assar: CR 7 you are the best
كیان یان: cristiano ronaldo es mejor que messi jaja
D'Bhettot Cobboy Thea: I like u c7.!
Isnanty Moets: I like you c.Ronaldo
Andrisetyabudi: I LOVE REAL MADRID
حمزة القیسي: جمیل
Azat Sudrajat c'PutraPersibsalawazna: RONALDO... me PLease . . you COme Back tO Manchester United :) 2012-2013 BARCLAYS
PREMIER LEAGUE
Hormiga Gonzalez: Se ve q no tienes nada q aser
Youssouf Camara: hei my king you are the best
Maria Jose Js: Y
Ijal Angga: Welc0me t0 ACEH r0nald0.
Faku Gomes: aguante messi
Antonio de Biase: I want you be like CR7
D'Bhettot Cobboy Thea: I like u C7..!
Kevin Laredo Flaco Ngandu: I agree it makes sense
Reza Yastia Gumilar: What what Im teu ngartos?:D
Rindy Ayu Antika: i miss you CR7
Ihsan Miftahul Iman: why?
Ha Do: Cr7.no1
Zee Ahmad Tarmizi: I LIKE C.RONALDO
Alen Šaruga: kulsko
Deckho Mellu: perfect
Makis Bagkos: I found it!
Engin Aci: a sktr
Christina De Oliveira: Este ano quero te ver a chorar de alegria e não como em 2004. Força campeão
Ngo Minh Hieu: I live in VIETNAM!! I like you!! When you going to VIET NAM?
Anastassia Guerra: i love you
Makruf Sikuucingg Dhee: worl foodbal cristiano ronaldo number one .. I like performen cristiano ronaldo
Salem Alsherif: cr.7 We love u in libya.you best
Jay Tandel: Yes
Adil Rasool: i love u cristiano
Muhammad Zulhelmie: Cristiano Ronaldo your technique is unpredictable . Teach us how you get that technique. And how you get th
at technique.
Guero Ortiz: cristiano ronaldo is the best soccer player
Christian Ospina: cristiano ronaldoooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo
Karim Zanid: My favourite footballer in the world it's amazing
Dimas Carvalho: Cr7 sou seu fã desde da epoca que vc jogava no sporting. Bem que vc poderia postar alguma coisa em portugues de ve
z em quando, um abraço.
Noer Cahaya: CR7 ILOVE YOU forever..!!!
Jihane Luna: cristaino you have too play welle in the euro than you will be the world best player
Ihsan Miftahul Iman: CR vs LM=? i like
Alinda Assar: We thing you more best from messi
Mufti Zainal Al Mahbub: I like bang cr7
Matt Heath: workout* not work out
Antonio de Biase: To death messi ;)
Berenice Nazario: Is cute
Zweli Khozah: u are one of the best players in the world
Bienvenu Abadjan: courage CR7 et bonne chance pour l'euro ainsi que le ballon d'or!t'es le meilleur!
Aril Santo: succses y CR I LOVE U
Zozo Love: nice
Jessica Elizabeth Angueven: The best!!
Nassim Mohd: Lol, pullups pullups and more pullups
Abdur Rehman Siddiqui: send me football shoes of nike i dont have money to buy them . :(
Iqbal Bayhaqi: Burung jagoan ane juga ada pake name lu,sorry2 aje ye,tp name emang bawa hoki,hehehe
Intan Purnamasari: Ur so challenging....u r definitely my type!!! :p
Kenan Bayraktar: Ricardo QUARESMA
Romesh Hard: BOSS
Olasoji Okanlawon Moses Tope: u 're 2 gifted.
Nelson Mencia: Cr7 eres el mejor
Laden Mocks Modubeki II: Bear me a baby Boy CR7. I <3 u so much dude.
Ean S Sofyan: CR7. . . I like u
Luani Prizrenalija Kabashi: ok
Juan David Arrieta Barreto: kg
Shelly Malo: :)
Ali Dokçu: ben bir kürt olarak tek kelimeyle very very diyorum :)))
Wartmon Tj Ariantez: U a legend, n i luk up 2u man.. Cr7 ma hero...
Zent Wijaya: I like
Riam Nisa: Every0ne want be the best... 5
Wira Mangkouxx: i fans you
อกมีไวหัก จิงมั๊ย: สุดยอดเลยขวัญใจผมเลยพี่
ابوووووووووووووووووووو الفتوووووووووووووووووووح :Magdy Hawash
Heski Lombogia: CR7 Ballon D' Or you......
Eddie C. Miguel-Santos: Tunnel 26!!!
Deny Anggar Djiwandono: I want to be a like you christ
Binita Upreti: all the best for ur next game cr7 .u r best player
Heski Lombogia: CR7 Ballon D' Or you
Ditz Risdianz Nugraha: U my idol
Azat Sudrajat c'PutraPersibsalawazna: C.RONALDO 7 PLease you COme Back tO in the Manchester United :) 2012-2013 BPL GLO
RY-GLORY MANCHESTER UNITED :)
Cesar Solis: Omg yes plz
Alex Moro: Que guapo es cristianoooo
Shivam Dewlker: So, now we can BAND IT LIKE C.RONALDO...~_~
Dazthy Rheal Madried: what cr7 MCU??
Bryan Garrcia: Idol
Ferry Bochahrastafara: good. very.
Hill Mir: Dats z d spirit. . dont let things so easier . it kills our initiative
Matheus Anselmo da Silva: meu lema!!
Ipok Ronaldo: Los GaLa tikos I' like You
Heffner Wadezzig: Upami di bandingkeun sareng messi mah anjeun eleh keneh lah..haha #Sundanese language
Catherine Vuagnoux: cristiano ronaldo est trop fort
Dini Istiqomah S: Hallo sayangkuuuuu :*
Fai Cbl: stingy really wrong with you
Jabir EK: cristi.. I am from india, kerala.. U r a prolific striker.. U will become a unique player when u focus in continous attackin..
Ilham Fauziansyah: cr7
Cristhian Sarco: Me tienen loco con yngles porque no se ni que dicen pero eres lo maximo cr7
Mohammad Iqbal Na'imy: oooohh aaaaahh Ron, just tell me how could you make it 6000 times push up everyday, pleasee!!!
Maulana Rasyid Ridha: apa caknala..... pokok se terbaik
Yusuf Perdana: I LIKE CR7
Antonio de Biase: Those Who think CR7 Is better To Put messi Than i like
Juan David Arrieta Barreto: k
Entong Powerpunkt'street Dikota-pilangbersama Profesorbajil-Closefriends: Anjing
Juan David Arrieta Barreto: 2
Mehmet Kaya: pkk ronaldo
Yohan Herrera: are the best ronaldo cr7
Gaby Miranda Lopez: Cr7 geniial =D
Iis Cholisah: Hy h0w are y0u?? I like y0u. . .
Jessika Crespo: Te adoro amor
장동민: 안녕 날둥아
Latip Edopras: When go to Indonesian?
Vanessa Beyene: I like all on u u are the bst
Undel Widmyer Cherubin: The best ... Player of the year...
Juliane Boniventure: Woow!!cr7
Ismea Apriliea Audinea: c ronaldo goOd
Man Brata: Uh ah
Yun Firaeni: Pancen O..ye
Juvet Lukombo: Stil Cr7.nobody can stop him.messi aza eloko te
Abdul Rohman: hy how are you..?? I lake you cr 7
Yang Terhormat Seesupir: Messi the best player not c. ronaldo..
Ismea Apriliea Audinea: oke
Piyik Jawa Cool: #the best player......;)
Sanusi Ibrahim: OOOOOYEEE!!!
박영후: ㅠㅠwow
Che Koembang ZZch Dahh: tungeee icangg,,,,, ronaldo aya naonn, kumaha damangg, trek tek tek euyy,,,,
D Sahputra Ruskha: i like u!"
Adilson Gomes Dos Santos: MARÍO-CAMPOS. -MINAS GERAIS. BRAZIL. -Voce precisa jogar mais?
Ana Figueroa: Hola :* @>-- :* @>-- :* @>--
Dayhana Quintero: Buit
Emanuel Palomares Garcia: Cr7 wow
Tolu Odunuga: lock up
Ukuyoma Odemru Diamond: Cr7 makes mordern futball interesting to watch
Sanusi Ibrahim: Drogba is d best lolz...
Putrababakan Thea: but not everyone can master it
Дйіќ Кћап: I really wish i knew the secret behind your super speed !
Darsam Purnama: you player is the best.! cr7 go..go..go.!
Ikha Khanith: cr7..ok...
FaUzie SevenFold: cr7 always in my heart :)
Marcos Nogueira: vc nao joga mais do que o neymar......
Denny Marjinal: what sing sing on the of 'qisinq,,,you like i like mass broo ura ngrti sim i'm ora nyaho...hehe
Chikis Artur Mendez Riveroll: q ay cris
Che Koembang ZZch Dahh: all@ jgn sotak bhsa inggriiss
Javier Mata Ramirez: itss really truht!!!
Hoang Anh Dang: Go back MU. CR7
Marius Baa: Asa este da da da
Lionel Erwin: messi is the best
Vino Serdadu: kulo mboten patia paham bhasanipun njenengan.tpi rodo rodo nyandak cy
Adilson Gomes Dos Santos: Parabiens pelo titulo spanhol. -Stu juog muich??
Hamilton Carranza: como estamos cr7, estubo dura la liga??
Gencaslan Safa: você pode me adicionar aos seus amigos
Chuup'ian Satria White: JERMAN BELANDA DENMARK... Bsa di atasi.. Portugal the best!! Love u CRISTIANO RONALDO+LU
IZ NANI
Alwy Berandall Cinta: Cr7 transfer mancester united
Andre Romao: The best player :-):-) O melhor :-):-):-)
Mehmet Kaya: pkk ronaldo
Reza Maulana Iqbal: aya naon ie teh ribut rame pisan meni okos di pasar
Gencaslan Safa: I hate messi. You are the beste player
Lexis Pratt: most of my friends calls me c.ronaldo 7 b'cus of his speed and de skills ronaldo has and he's de best player on de planet c.r
7 go go go!
Ram Rul Leyva Gtz: Es mejor messi q tu :P
Bradley Saxton: He is crap
Renny XA Deathbat: when,,?? you (crist) back to MANCHESTER UNITED,,!!
Dennis Maiyo: U r the best cr, messi atoshi
Rifqi Hanya Melqi: Ronaldo kowe pncen ajiib. . Kapan ke indonesia
Twister Borja: En espanol xfa
Mauricio Maravi Sifuentes: jaja
Jb Villanueva: Cr7 U are the best player in football
Ghislain Nhiomock: c'est le refrain de la C E N A T I O N
Pedi Junior Ronaldo I: Smile CR7,Dont Cry OK,. "GERMANY vs PORTUGAL"
Caesar Raka: Cristiano Ronaldo tiada duanya. . .
Tin Tưng Tửng: Cristiano Ronaldo:CR7 i like your you super football
Zobj Tai: hey...cr7..i'm from vietnam....i wan't you goto vietnam...
Alex Junior: cristiano ronaldo inghish no español yes
Pedi Junior Ronaldo I: CR7 BEST PLAYER NO 1
Daniel Emmanuel: U are simply d best....u are my role model...but i bet i can show u some stuffs*winks#
Arie Vanhouten Ajja Deeh: I like it is cristian ronaldo
Salim Chikkonti: Iiiiiii hate,cristino Ronaldo...wat abut u???????
한지훈: 날두형....
Julia Pijoos: Love you Ronaldo! You rock!!
Joseph Delgado: cristiano el mas bobo del mundo
Kevin Masters: My guess is you can't even spell workout :p
Jack Marojol: " go go go CR7, you is number (1)
Aisyah Falita Al-Humaira: Can I j0in? I want to have friend fr0m diferrent c0untry.. Add me please
M.j Chan: cool ~ I love you CR7 <3
Brahmia Mohammed: I like real madrid,and i like cr7 when u are playing foot ball i'm from tunisia and i want to going in madrid to watc
h u ok.
Mun Munya K Chiwara: to be frank u inspire me .the way u drible past defenders thats marvellous,finishing fantastic.me frm zim afric
a.
Pyi Nyein Kyaw: I wish u will get top soccer award in next season... Good luck!! :-)
Anupam Sharma: u r the best ronaldo,keep it up.........!!!!!!!!!
Cristiano Ronaldo CR7: <----------------- like <3 pls
Dardan Konxheli: Everyone has to find his own secret workout!
Hussien Salih Alsadee: CR7...... NOT JUST NAME
Adrián Schütze: Fresse du streber
Yannick Okoumaka: Waaououhhh I want know
Kartan Nover: Cr7 like it.
Chukwu Princemayor: What can i say... World best or football king!
Dardan Konxheli: Haha
Gysca Francesky Patricya Tarigan: I LoVe YoU RoNaLdo ...
Abdel Wahed Bouimzgane: goood luck
Luxx Fahrul: I like
Fans of Cristiano Ronaldo: <------------ Like this page please :)
Izhaer Zipoetra Bunkzu: cr 7 ok
Ilkin Aman Oglu Ferecli: YoU 4eVeR nUmBeR CR 7
Timothy Cidade: To bad
Jojo Jonas: i love you <3
Dardan Konxheli: Thank you Adrián Schütze
Telma Carneiro: If you want to master it,
Abas Hussain: You are dimaria dum pig have you seen your hear it is so crap
Rosy Estrada: T amo hermoso!!
Poetra Mienang: Come to indonesia please... Add me friends.."
Olga L. Reyes: Haha love it!
Nurz Kevinz: bahasa naoan ...
Aminullah Syam: You is master football.....
Nicolas Rene: :-D
Oussama Madrid: i loooooooooooooove you c.ronaldo
Akzhenis Abdullina: you can win Euro-2012=)i believe you!
Aminullah Syam: You is the best cristiano RONALDO....
Idex Dua-enam Ladoraka: like it
Giaant Lucka: cristiano ronaldo you is the best.....
Kim Hong Moon: CR7""BEST OF THE BEST"
Demian Yael Bustos Fonseca: I love you
Lai Hoàng Vân: You are number one
Erik Belanger: Legs and lats workout please?
Modi Moses: i like best football and best guys like ronaldo and messi.
Helicaprion Squid: Best
Koro Enduro: i like ronaldo
كل شي منك حلو :Hanon Hna
Krzysiek Smoleń: Kocham go
Fayez Ahmad: A paz esteja contigo Cristiano Ronaldo, eu sou da Arábia Saudita Fayez Fakihi acolher o seu
Lorickson Muapy: messi dominara
Benedito Charles Mopissa Sangalaza: Que sabe sabe!
Francesco Jesús Noriega Macedo: Todo es real con ronaldo en el madrid Campeonara
Shekwoduza Sunday: i love ronaldo,wish u d best
Rheey Roosas: cristiano ronaldo .. Eres el mejor del mundo
Muñoz Pizarro Angela Romina: Fome
Poetra Mienang: 北京站等
Fendix Al Mubarok: kmore denta moliozo dora dora ....
Duy Khanh Dinh: I'm Khanh. I'm go to Vietnamnese. Ronaldo(CR7) number 1! Portugal champion EURO 2012!
Charles Jeanricot: The king Cr7
Noorullah Hassani: i like this
Julius Manroe: like
Norma Lopez: mi tiempo es ahora! me gusta.
Fouad Rahmouni: yes ronaldo
Tram Dang: Cr7 is the best
Josue Salazar Ponce: cristiano ronaldo ojalai visitaras mexico
Ahmad Reshad: CRISTIANO RONALDO IS THE BEST PALYER BESTTTTTTTTTTTTTTT
Ndiy Dewi: Please come to Indonesia... & share U' experience 2 US. OK!!!!!!!!!!
Moe Mutlaq: CR7 MADE IN HEAVEN
Ahmed Haroun: cristiano i can play football but i want you see me during i play football
Kholil Rohman: Cristian do you best is the best I like y0w are y0u ok.,.
Ahmed Haroun: you are my teacher footballer
Ahmed Haroun: you are the best in the world
Halil İbrahim Yalçın: Am
Samuel Twizy: You are the best cr7!!
Hendri Buyan: yes cr7. please come to indonesia.....
Nicat Cilgin Nesibov: Ronaldo dog
Shahajat Hossen: bat whay
Lhevoz Sarmanto: I like CR7 n u is the best
RockyCs D'seven AssassinsCreed: Molo o mal li. . .
Dercio Cassamo Carvalho Carlos: Cr7 è meu p2
Cristiano Ronaldo CR7: <------------ like <3
Asta Cry Cnta: I lv U, so much I like U. .U Is the best in w0rld..?
Rosy Guevara: i love cristiano ronaldo
Rafi Zackysevenfold: pala lu bau menyan ..
Royandi Dunan Sihotang: Cr7 my idol....
Gabriel Torrado Tobón: Federico Torrado Tobón
Zinab Juliana: realy?
Ccukkhaa Ukhaa Ne-bo: good luck CR7
Felipe Veiga: Aaaah cala a boca
Antonio Antunes: alo la mom pote to me as fe reve thank you pore Ronaldo jeme tonyyyy
Richard Ramatsoma: Best in the soccer historical C Ronaldo
.سأبقى آسطورة ھزت كیآنك :Nassim Zogar
Siti Zubaidah Manas: cristiano ronaldo the new lagend
Çiğdem Pirinç: 8 tane buldum yaa kaç tane lazımdı :(
Mohammad Ahmad: suck my dick
Musa Balkı: sayfaya bak ya bi yeniliom sayfayı 100ken 300 oluo oha
SeNna Ersallino: My name is senna,,,,,you good,,,
Ajayi Usman: Sayfaya bak ya bi yeniliom sayfayi 100ken 300 oluo oha
Osama Bilal S: Best in the world
Odio que me hagas sentir asi: Unete
Benim kadar seni seven biri olursa, Sözüm söz seni ogün affederim: please like this page
Bruno Loisel: je suis ton plus beau fans axel
Dulta Nico: You are the best !
Antonio Antunes: je soys fyere de tua e de mua hosy nos 2 nos somes les heroyes do portugal 1 mua 2 tua jeme tonyyyy
Cah Gagah Part I: john cena song "my time is now"
Raden ARieezz Vanhouten: Like this ka ronaldo;) im fans you
Nunes Lulu: Lorsque tu pense faire des exploits,un autre brave apparu.
Ismail Ait Hammou: <3
Galatasaray Germany: Galatasaray Germany !
Manish Kumar Gupta: gajab gajab gajab!!
Vickysi Bbodtccahh Kkonnslledt: hala madrid ..
Abdul Rohim: cristian ronaldo... kapan mau datang ke indonesia, welcome to indonesia.
Dashti Muhamad: hey a ll come to my profile click -----> subscribe [:D] plz
Adelina Sanusi: :*
Bayiga Ronald: once for UTD,always for UTD
Javi Valle Rodriguez: Cristiano no todos sabemos ingles!!!escribe algo n español hijo........
Koffi Anicet Djegno: Merci pour tout ce que tu fais pour nous,que DIEU veille sur toi
ClaudiZz Rivera: Esta super padre el video jeje mas como tu sales al final criss te ves chistosisimo jeje!! Kissses
Ari Mustofa: Maju terus CR 7... Kalah kn lawaaan, buat lawan pulang kandang,.
Umeofia Joseph: now or never...
Soufyane Laaribi: cris you are the best Hala Madrid w3
Birhanu Shiferaw: I want see you in Man u.
Fouad Bazzar: plz like
Monika Pjetraj: King Ronaldo
Cristhian Hernandez Estrada: Q onda papi
Mohammed Ali: Wats up!
Salako Seyi Junior: ronaldo king u are d best.
Olawale Kazeem: rule d world its ur time. Alwayz ur fan. Cr7
David Vijay: that my boss
Fasil Ahmed: wow i like ronaldo
Kris Ara: Leck u .....
Noelia Gomez Ramiro: Ronaldoo
Darwin Lopez: hello as these are the best player of the decade are my idol Ronaldo crsitisnao'm from Honduras Copan Ruinas. Darwin
A. Lopez,
Enry Giacomini: Para ser mejor que messi tenes que ganar algo, como por ejemplo una champion
Iara Salas: Wat??.?? sorry. pero soy de ARGENTINA y no entender nada. jeje pero igual te banco CRISTIANO :)
Rifki Juninho: ronaldoo is the best . barca no,madrid yes. kapan datang ke indonesia? add me all
Abdeldjali Benredouane: b1
Rashid Faizy: Ronaldo 8s ur time u r the best player of history i love you
Philas Junior Mian: I LOVE YOU CR7
Masbrow Gupek: wes pokokmen ronaldo is the best player footbool'''this is man super herro too madrid''''
Mahbubur Rahman: Ronaldo is very nice pleyer
Bäháä Äbü-Ȝmrá: if you love c.ronaldo Please like this page جنون بكل عنك أبحث
Ebrahim Omar: vrei mach
Danny Fischer: forca portugal !
Mellissa Pote: Love you CR7
Alione Morgado Morgado: video
Farzana Shahjahan: Honestly, I can't care less...
Berenice Zimbril: hummmmm i will discover it sure!
Michael Garfield: I Think you are one of the best players in the world!!!! But one thing i do know is you were the best looking cleats
Sachin Sagane: hi
Dominika Kowalik: <3
Dominika Kowalik: Lov!
Mery Sanchez: me das pena jajajajaj
Karolina Kowalik: <3 , <3 ideal
Jesus Cristiano Delgado: Yes please Ronaldo please reveal your workouts please!
Rebecca Pemberton: What? On the otherside of the world?!
Karmi Reda: salut et vive toi pour toujour ........
Ibrahim Luqman: U are too much very gud player
Seba PiPe Fuenzalida Bruna: buena
Muwina Chiyena: O lala... u are such a player bro. if you are to give me a little of your secret, believe me, you, i hold it with 4 hands.
Ana Arely Cotto Dos Santos: CR eres un crack! el mejor de todos...muchas suerte con Portugal!
Crístíano Røñáldø: Fantastikk !!
Leandro Daniel Tesouro: é ronaldo podes-me dar uma bola pelo o correio??
Alon Anthe Dark: ةتةت
Alon Anthe Dark: maravilhoso
Bélís Urǜçi: :))
العلس جمال اسامة: u r the best
Iuonut Baciu: forza portugalia !!!!!!!!!!!!
Juan Diego Urdaneta: cristiano es mongolico
Sabes ya no te kiero, ni te amo como antes. Ahora Te amo muxo mas TE AMO.: unete♥
Christi Pérez: Suerte con Portugal Crack
Daniel Clow: the video is fantastic
Eldo Francelino: cristian you is my best frend
Zoe Russell: There is no secret it's just pure hard work nothing more :)
David Gordillo: messi es mejor ke tu
Fouad Bazzar: plz like
Daniel Frank: REAL MADRID
Oscar Alba Hernandez: jaja soy tu idolo
Alireza Koochike: ..!..
Tiago André: cristiano quando começar o euro 2012 sera que podes me dedicar um golo teu? um abraço
Razak Alhassan: You are the best ever...
Kevin Alexander Fernandez Luyando: Cristiano ronaldo es el mejor del mundo..! Y el madrid es el mejor club dl mundo. Viva el REAL
MADRI X 100pr
Noe Martinez Saldaña: yo te admiro puto
Iqbal Maulana Madridista: Cr 7 its the best 4ever juara lah cristiano ronaldo mah
Χαράλαμπος Χαλκιάς: ronaldo
Nahuel Gomez Cabrera: aguante CR7
Chukwudi Chudy: Cristiano I can't stop lovin u. U are my hero if they like let them believe if they like let them ignore now is your TI
ME.
Chukwudi Chudy: The only player that makes imposibility posible(RONALDO) just live that imbesil they use in compeling u, u are a
complete man,boyoyo,&playa
Trang Nguyen Thi Thuy: always love CR7 :x
Dickey Dino Vera Delpro: you are my fan
David Garcia: mi primo david quiere ser comom thu
Laura Carrizo: me encanta el comercial.........beautiful !!
Abraham Sowah: my hour
Solange Sebastião: Talvez o melhor de sempre!!!bruuutal!
Rodriguinho Lee: we are publishing the new version of the song 21 guns green day, thanks!
Ady Sang Puitis: You're crazy,
For-évèr Stràng: For ever strong
Maria Thanasi: CR7:)))
Kpolah Samuel Kwesi: cr7 u dey.
Andreia Pereira: kem me dera
Gabriel Beu: sorte para o euro. todos os portugueses confiam em ti. a bola de ouro é tua. força cr7.
Paloma Freitas: dlçinha vc tbm, nee naun??
Nour-eddine Messaoudi: thanks you
Viktoriya Petrova: Brutal!!! a parte final matou-me Looooooooooool
A'am Maman: Okkk..!!!
Lillian Cormier: ronaldo U are too much very gud player
Alexandra Marine Puchol: este traductor no traduce demasiado bien entiendo una cuarta parte de lo que esta escrito. ¿que es makeitcoun
t?
Alexandra Marine Puchol: haga la cuenta....??
Louis Duikingss: Yeeaaaaa...
Nando Arevalo: cris yo soy un fanatico suyo quisiera que algundia tu me mandara la solisitu de amigos
Willis Reis: ei cr7 escreve em portugues
Andres Felipe Quintero: eres el mejor asi digan que la pulga se a el mejor no tu eres el mejor
Princess Soso: your time is any time
Aboode Taha Al Jumili :حدیقة ما عندي صدیقة
Rodrigo Souza Silva: exelente CR7 tu é foda joga muito tbm deus ajuda kem trabalha conheço toda sua historia vc busco e alcanço
Rodrigo Souza Silva: to no mso ritmo correndo atras aki no rio de janeiro brasil graças a deus pai
Tugce Öztas: Hahahahaha <3 I LOVE YOU MAN haha :D
Ikbar Khoirullah: Xixixixixi, juzt kiddink..
REAL Madrid FC: hola a todos busquenme en facebook como real madrid fc solamente los que son del real madrid y pongan me gusta
AMO la Cerveza: RONALDO
Hector Nugroho Barber: I alwalys suport you and real madrid
Restaurante "O Forno": Tu és o melhor de tds os tempos, sê humilde e tens o Mundo a teus pés...por mérito próprio.
Muhammed Bakhames: I like you hero
Mateo Zea: sabe q bobo usted es una agrandado se cree una chimba y bien bobo q es
Mary Diaz: Jaja
Marta Caetana Vieira: oi brasil
Erin Josue Urbina: abal inglies cr7
Luck Seeda: I like play football and i like you
Ankush Singh: Ronaldo i meet u
Subhan Ahmed: why not just give it away you are greatest of all athletes
Dent Boggel Unyu Unyu: ronaldo when you move to manchester united? you better move to manchester united
Dulce Patricia: CR7 You are the best!!!
Padel Buedx Respex: cr7 ist the best forever
Leonardo Escobar Alvarado: caveza de pichi culeones soy justi bieber
Jordi Aldave Corso: CR7 THE BEST!!
Rosario Ortiz Cabrera: messi se deberya arrodiyar ante ty
Pablo De Boca: Cr7 eres el mejor pero para ser el mejor de todos hay que supera a messi no sera facil pero hay que practica
Armando Montiel: Ronaldo := si es vien malo ...
Kaltrina Ze: <3<3.
Lukitas Acosta: el mejr del mundooo
Charles Hutabarat: messi is wonderfull,you are loser(ronaldo)!
Maria ALeja Landivar: oe brother mamala messi es 100 veces mejor que tu..................... pero igual quiero un hijo tuyo}
Rahman Ronaldo: i have!ronaldo
Dimas Iliysa Sang Pecinta: opo yow asu
Luis Francisco Quevedo: just do it like too.Cool
Dimas Kholik: Indonsia vs inter milan
Lê Đăng Tâm: i don't think so
Taiwo Ayodele Remmy: I love u bcus u are great man and u hv focus wen u are playing. May God be wit u.
Adi Hutabarat: I like your playing c.ronaldo.
Adi Hutabarat: I like your playing c.ronaldo.
Nguyễn Văn Hướng: I want to play soccer with you.Ronaldo
Nguyễn Văn Hướng: Do you want to play soccer with me?Ronaldo
Dai Ho: Cristiano, a question for you! Do you think you are the best in the world ?????????
Elisabeth Esperidiao: Para vocé que gosta muita da vossa mae como eu ♥
Awole Muhie: please cristi come back to man utd i waite your good response i'm not happy with out u man utd team
Ariyanto RM: Q dkung CR_7. dpat penghargaan. Pemain terbaik dunia.. Cr,7, tiada yg lain.
Muhammad Ammar: Abg pinjam boot !
Ali Zekaria: You and messi are the best players In the whole world
Jotah Nieto Linares: tiooo me cago t madre ta parioooo sabssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss
Real Madrid & Barcelona: <-----Like
Real Madrid & Barcelona: <------Like Pleez
Maria José Rodrigues Ferreira: Não gostei da entrevista que deste em Espanha sobre a nossa selecção.
Jose Luis Samayoa: You suck Fcking gay
Martinachev Nachev: nice
Yassmin Aly Morena Incomparavel: no i dont think so.....love you
Fateme Gholami: no i dont tink
Hery PlecyJak'pasoepati: I like it
Shyam Slm: Mm cool
Gøur Pablø: CRISTIANO LHMAR
Kevinko Barczi Drogba: hello ronaldo
Max Owoc: ronaldo is the best player of the world
Cheick Coulibaly: Lionnel Messi est fort que toi reconnait CRonaldo
Anh Real: hher
Mohamad Ghareeb: i love it
Fatihah Teha: cristiano ajar aku main bola azrul aziz peminat cristiano ronaldo
Lucas Moura - Real Madrid: <-------- Like <3
Cristiano Ronaldo el mejor en la Galaxia: 1 LIKE PLEASE
Pupung Aditya: yo hii hiiii
Christi Pérez: Pienso que no
Rima Cweety To: I love you
Hakim Ajraim: playboy
Saparudin Fc: c.ronalno_yeeesssss,,,, gooooooo.......
Wahidin Nur: i love ronaldo i like ronaldo i like
Ahmad Hamid Barikzay: yes u can gor round
Vegeta Il Principe Distruttore: Cristiano Ronaldo *-* <3
Fans of Real Madrid C.F.: <---LIKE LIKE LIKE
Sifdinn Errami: like
Annjoues Davilsaint: All haitian love u cr7.good work for ever.
Fitrah Andika: what
Cristiano Firman: I am very very similar ngefens anda.saya want to be like you could be famous hijau.yang field star players around the
world ..
Yusuf Aby Saveryo: cucho
Anna Piccolo: <3
Barış Yardım: I LOVE YOU Cristiano Ronaldo
Osama Bilal S: 1 on world
CR Jason: Crisitiano Ronaldo is the best of the world!!
CR Jason: the king !
Agbo Adams: I would'nt see dat as a secrete. Beside, letting me in on a few details will mean no harm
이정훈: Like
Gonzalo Fernandez Arias: hola que tal
Wuaifer Gonzalez: sapo cr7 mejor es messi
1 :تـخـاریـف .تـخـاریـف on world
Yahia Rossi: nnow
Achonkcook Surachonk: When you come to indonesia..cr7,we waiting
Achonkcook Surachonk: Cr7,indonesia wait for you
Kimberly Cole Austria: i love you
ĔŁciŋ HeseŋØv: Welcome Azerbaijan <3 Ćř7
Áħá Hamza Měžő: Love you 4Evar Ronaldo :D
Batuhan Arda: I LOve Ronaldo
Eddie Martinez: Youre better than that ballhoge of messi
Moora Alaa: ronldo
Ry Zack: One day I will be like him.....
Ibrahim Yaprak: C <3 R <3 İ <3 S <3 T <3 İ <3 A <3 N <3 O <3 R <3 O <3 N <3 A <3 L <3 D <3 O <3 7 <3 BEST AMAZİNG W
ORLD <3 MESAJ ME ?
Wahyu Sarongane Oke: i love you ronaldo
BamzLuphpy Follevaa: cr7 is the best player ... Forever.......!!!!!!
Evergreen Boy Tanveer: DHON
Ogbole Benjamin: C Ronaldo. U re the best. Keep it up.
Jairo Sanjurjo Castelao: que tontu yes chavalon
Christi Pérez: ILY
Madridistas Por Simpre - I Love Real Madrid: UNETE<<<
TotalWebs.com: totalpelis.com visit quality movies
Rahyme Smith: i'm sponsered by nike too
Müceddid Gönyeli: Burda sikertme var dediler geldik amk ?
Ahmet Sedat Oktay: önden gelen atlılar :)
Dominika Kowalik: <3
HyeWon Shin: Awesome! :D
HyeWon Shin: I miss your wonderful and unique shooting :D Goooooooood Luck~ everday~ :D
HyeWon Shin: everyday~ :D
Masa Üç Yarım-Saat: Inci sözlük
Masa Üç Yarım-Saat: ccc İnci sözlük ccc
HaLis Şéntürk Ƽƽ: Messi siker seni ronaldo :)
HaLis Şéntürk Ƽƽ: Sabri sarıoğlu :D
Ahmet Altan: ccc İnci SİKER ccc Messi SİKER ccc
Ahmet Altan: ccc İnci SİKER ccc Messi SİKER ccc
Ahmet Altan: ccc İnci SİKER ccc Messi SİKER ccc ccc İnci SİKER ccc Messi SİKER ccc
Doğukan Şahin: ronaldo çük kaç santim la ?
Furkan Yaşar: ıncıcıler toplandı gene ronaldoooo
Batuhan Toprak: cCc Messi cCc
Mahsum Narin: RONALDO Olm bak gitttt
Enverhan Engin: OLUM BAK GİTTT !!!!!!!!!
Furkan Yaşar: İNCİ SÖZLÜK !!!
Mahsum Narin: ronaldo küçüçük sübyansın
Mahsum Narin: Altını Şer İncisiKer
Ali Rıza İpek: olum bak git :D
Ahmet Başaran: ((((Inci sözlük ))))))
Furkan Yaşar: cevap versene pİççççç..
Ahmet Başaran: inci sözlük
Mahsum Narin: Ballon Do'r cristiano ronaldo :D: D: D: D:
Raşit Köseoğlu: İNCİ SÖZLÜK
Ahmet Başaran: İNCİ SÖZLÜK...
Metehan Tekin: cCc MESSİ GAPTAN cCc
Fatih Yeşilyurt: seviliosun RONALDO REYİz incici arkadaşlar şaka yapmışlar üzülme :D
Abdulbaki Baygal: şimdide ronaldoyamı sardınız amk :D
Mahsum Narin: my name is SABRİ SARIOĞLU and i use hacı şakir for mena
Mete Han Ağca: #cristianoronaldo
Alp Yiğit: Ha bu arada incisiker :)
Fırat Büyükkarıncalı: sayfa felç oldu a.q .d
Ahmet Can Güngör: olum bak gittt
Yasin Akkol: iHala Madrid ! a mk duy sesimizi :D
Gfb Mami: inci was here
Ömer Özen: Aynen :)
Pair Mertesacker: Number 1 Cristiano Ronaldo
Furkan Yaşar: hadı rekor kırıyoz beylerr full yapıstırınn :D
Halil Dikmir: inci sözlüktekiler hepiniz adamımsınız :D :D
Serhat Kaya: T leri büyük yapın hindi anlıcak yoksa
O'nur B'aran: YAPIŞTIR PANPAAA...
Mehmet Karakoç: inci sözlük was here
Gfb Mami: allahu ekber
Oğuz Kaan Karagöz: CRİSTİANO OLUM BAK GİT inci siker ccc inci siker ccc
İsmail Anıl Aydın: today we rice again as are nation in the face of betroyal and the cornıption. Lets help us
Sonatt Kaya: ronaldo nassın gardaş :D
Sonatt Kaya: inci siker
Umut Şeflek: çocuk gibi sevişmek, rüzgarla dede gibi sevmek, inatla sevgili gibi görmek, ansızın naber lan kerata; yalnızım...
Umut Şeflek: inci siker ?
Yhonny Hurtado Soto: Like <3 Real Madrid Noti Mundo Real Madrid C.F.
Yhonny Hurtado Soto: Like <3 Real Madrid Noti Mundo Real Madrid C.F.
Hasan Tandoğan: CcCinci sikerCcC
Ali Rıza İpek: oha lan hala devam ediomu :D cCc inci sözlük cCc
Fatih Öyün: beyler mesaj da yazın lan
Ahmet Mert Kaya: DEEP DARK ARDADAŞLIK İSTEĞİMİ KABUL ET LAN
Cr7 Un Gol Dura Un Segundo La Leyenda Se Queda Para Siempre: <----- unanse
Hasan Küçük: c.C.c Inci Sözlük c.C.c
Ömer Faruk Topal: cCc İnci Sözlük cCc
Ahmet Başaran: adam bizi takiyomuki amk
Yasir Kızılgöl: :D ok Ok ok ok ok ok ok ok
Bekir Bozkurt: pok
Yasir Kızılgöl: Ronaldo selam söyle bizlere :D
Yasir Kızılgöl: Burak Şahin cok istiyor
Musa Yılmaz: RONALDO SENİ ÇOOOOOOOKK!!! SEVİYORUM SEN DÜNYANIN BİR NUMARASISIN
Zebbe Ronaldo Bratberg: C.Ronaldo your my hero! <3
Yasir Kızılgöl: I wanna play football with you Ronaldo :D
Richard "romantic Style in Da World": el mejol
Cristianoo Ronaldo: I like nike football
Richard "romantic Style in Da World": 're the best
Cristiano Ronaldo 7: <==== Likee <3
Joe Webb: whats ur secret to football
Señoor Taha: ❤♥♥❤
Ufuk Çatıkkaya: cristiano inci siker akıllı ol
Vefasız Alem: ccc incisozluk ccc .d
Hilmi Sanık: ss
Kike Flores: hello kaká im luis i a big fan for you
Beatriz Mendes: es tao giro !!!!!
Atilla Şahin: inci amınıza koysun :D
Felix Buchholz: fick dich du schwuchtel!!!!!!
Nicolas Tapia: Christian is the best, can have errors, but to play football must be taken as the fitness.
Abdoo Elhamdaoui: go and show them that you are the best ... and no one can stop you when you run ... because they just dreams
M&sweety: hello their like M&sweety page her first singel is on the waycounting on you if you can share her page will be good
Victor Andres Vargas: ola cuando bas a benir a neiva
Napolon Bonaparte Dorsal: hola cristiano roinaldo sabes me ha gustado el golazo que mataba los cules de barcelona
Nicat Memmedov: zor oyuncusan cirs
Tarık Filistin: ھاي
Manuela Mercedes Avila: Cristiano Ronaldo If I answers this publication I promise to write whatever you want five hundred times!!:
DD
El Paatron Adrian Capistran: mi like is mercurial victory TF iii
Habil EL Clasisco: good luck
Gencaslan Safa: você é para mim um deus do futebol. em 50 anos você vai ser o melhor para mim.
LuTfye Cllukeyen: Yes .... I like you ronaldo
Ömer Faruk Cevher: Bu yazımı anlayabilen varsa kesin İncicicidir :)
Pablo Enriquie Camacho Salazar: you number one :D
Rudy Fa'igther Sevenflodisim: You number one !
Ridhapenerus Messi Nagt Spentita: I don't like you ronaldo I like is messi
Arturo Moreno: cr7
Arturo Moreno: el mejor
Arturo Moreno: del mundo
Cham ILyas Paruliano VanZhaitan Jr.: you'r my inspirations CR7..........!!!!!
Dima Ronaldo: class
Chris Slaytor: We miss you terribly at Man United Cristiano , we've never really recovered from your departure to be honest, please c
ome back! :-)
Indro Streker Tajam Mfc: He ronaldo rene koe neng indonesia, tak ajari tendanggan yg jitu,tendanggan asal asalan
Roberto Carlos: Cristiano Ronaldo Best !!
Adam Fikri: Muchas Gracias Ronaldo, after bring Real Madrid win Lal Liga......!
Илия Иванов: Ronaldo tells Messi: - See you in the finals! Messi answered: - Where will you watch it - at home or at your place?: D:
D: D
Angelyn Delacruz: yes my idol!!!
Işıkhan Altuğ Şekercigil: ABONEM OL SİK BENİ♥
Işıkhan Altuğ Şekercigil: Become a subscriber base of my favorites
Adhi Bein Monox's: Kpn k.indonesia
Mehmet Çetinkaya: Ronaldo kandilin mübarek olsun panpa .d.d.d
Bâÿù Prâ Yogâ: I love u CR7
كرستیانو ملاعبي لكن میسي بعید علیھ برشة :Bayram Hmida
Azam Pathurahman Ishak: hmmmmmmput
Lukman Mufty: we hope all the best for Real Madrid, Portugal and you CR
Jimmy da Silva: portugal capeon para 2012 ou nao
Wan Muhammad Syamir: Great
Mandala Zi Sky-Blue's: Hala ronaldo.
Yousef Alnawafleh: can you Back to Manchester United
Rudy Project Asia Pacific: I would love to find it out for my son who loves your football moves!
Rafał Kuczyński: kurwo szmato
Rafał Kuczyński: suckch !! beach
Rafał Kuczyński: FCB :) !!
Xavi Rajaoui: DIMA BARCA
Hecht Amar: mira crack! para mi es como celebrar otro de tus goles!! EL REY BLANCO SE CONSAGRA!!! 0-3 SAN MAMES!
Hecht Amar: ahi vamos! espero que te mole!
Olaitan Bolaji Damilare: i love cr7
Emin Toklu: hala madrid
Ehtsham Malik: 2 weeks !! :)
Buse Bolat: <3
Kendall Gordon: I Love u CR7.
Samet Akdağ: altını şer incisi ker
Muhammad Rise: you stupid
Lucyo Taty Farao: Rise estupido é a puta que te pariu, seu invejoso.
Mhidox Àmiràax Nonossé: cava
Ridhapenerus Messi Nagt Spentita: I is nouns messi Or i is venz to messi I is child indonesia
Francesco E Kristal: troppo forte
Jimmy Quadri: Make Euro's count boy cuz i see u becoming the world best payer.
Walter Monteiro: tens muita mania ainda nao percebes que o messi e melhor que tu
Jordão Machel Machel: C.ronaldo ex maextre!
Christi Pérez: Cristiano es el mejor
Christi Pérez: ILY
Seyit Oğulcan Eyigün: Ronaldo definitivamente ler este artigo eşhedü eşhedü Enlai e latitude ilaha illa resurullah Muhammadan
Giacomo Bobo Ciccone: all here Dragonball. Semplicemente fantastico
Mohàmàd Al Ȝbaìdy: loser and stupid
Jose Manuel de la Hera: cistiano soy tu otro fans
Jose Manuel de la Hera: me gustaria jugar en el real madrid contigo
Jose Manuel de la Hera: cuanto pagas en el real madrid
Jukkrit Kwangratok: หลอ เทมาก
Michael Mihailov: Viva Cristiano
Nafeezul Kabir Nafi: haha
Ferdifarijal Incu'tuan Ali: Cing atuh euy ngom0ng na make bahasa sunda sakali'mah 0k... Di antos koment na'y...
Gonzalo Iguain: ola la
رونالدو أتكلم بأسلوب أحسن من كدة :Hazem Essam
Айганыш Абдирасул Кызы: Yоu suреr fооdballеr
Surachit O Fenômeno: ไดเมพๆๆจริง
Elyah Frisco Cristiano Andriatsialo: C.RONALDO est le meilleur jouer du monde
Mayke Johannes: i think you're a special , nice guy. but nobody knows that.
Sonno T Silas: thats gud thing
Naturer Bibi: like
طول عمرك مسلي الاعلي في الكورة یا كرستینو :Ahmed Tah
Cristiano Ronaldo CR7: LIKE <3 <------------
Kisma Wadiana: ..'I Like fristyLe CR.7 :)
Morales Ramiirez Brayyan Jaiir: c.ronaldo eres mi mejor jugador
Real Madrid: LIKE PLEASE ♥ <------------
Aiman Pac-Man Abdullah: you are a best
Christi Pérez: ILY
Olajide Atiba: You are the best among the rest. Keep it up.
Prince Saikou: yaa
MõMì Bòy: Stupide BoY
Andre Jadan: mandame la solisitud en facebook andre jadan soy tu fan numero 1 puse 1000 dolares solo para ti porfas gracias
Andre Jadan: cristiano ronaldo
Fateh NikeNadal: NIKE
Antonio Muñoz: cr7 one of the best
Antonio Cesar Chimene: Oi maltas lebrem d umas palavras:esperança,Amor,disespero. Oq meus amigos gostam das 3 palvras.bjnhx
Antonio Cesar Chimene: Dizem uma pessoa com fé consegue oq ker.
Si toi aussi tu pense que l'OM peut gagner une 2ème Ligue des Champions: T'est Nul
Alex Petre: esti varza
Xhemil Gjoni: Please like
Carlos Rodriguez: jajaj si imbecil
Maria Brito: mi time is now
Nikola Ostovic Pierce: <3 CR7 <3
Ricardo Rodrigues: sabes um dia gostava de jogar um quarto do que tu jogas
Pyong Lea: i haven't anderstood the meaning , lool
Basto con una mirada para enamorarme de ti: unance porfavor
Amro Barcalona: the beste
Jose D Gonzalez: hola soy un fan tuyo como estas hoy
Mehdi Rajabi: Samaleyk dash azat kheili khosham amad
Mehdi Rajabi: Chiye hame english sohbat namikone
Paul Adigwe: you too much
Adebayo Adebusayo Yusuf: as a player nd legend of dat quality,u shnd b atleast able 2share ur skils wit us.sm1 2 lean frm,means u cre
atn history nd future
Hala Madrid: Ronaldo Vs Messi Ronaldo ====> C Ronaldo 7 Messi ======> Click Here
Griselda Hinojosa: papasito!!1
Bang Agus: ok..
Nizare Bou: tiime the cris is now!!!!!!!!
Fernando Paredes: hola cristiano soy tu fan numero 1 desde santa cruz boliviaç
Roxana Gonzalez: my facebook is for you...... AND MY TIME IS NOW
Roxana Gonzalez: ★★ MY FACEBOOK IS FOR YOU ®
Claudiu Dumitrache: I want play soccer ball with you because its my dream be of the Real Madrid.I am 28 ers and my e-mail is claudiu
diamant@yahoo.com.Thanks
Miguel Angel Brand Parra: Messi Es El Mejor
Dany Dante: apek eram
Lucas Vinicius Ferreira Santos: seu ruim pato ate o ronaldinho e melhor que voce
Jhojan Estiven Largo Arias: CELE KIERE MEN
Fabricio Yamil: Mundo Azul Y Oro ツ ←← LIKE ! :D
Ingrid Katherin Virviescas Valvuena: 9=&;!5
Ingrid Katherin Virviescas Valvuena: ufffffffff papasito eres lo mejor de el futbol y lo mas encantador
Halil Taş: Ekleyi6
Sofi Raudales: me caes mal
Sofi Raudales: jajaja eliminados jue
Bayram Hmida: Ronaldo is best player but messi best of criss
Ka Pakazu: wishes him success in any euro coming! I'll always be fans of his CR7
Alina Ciobanu: In your opinion, to beat the ball, is a work? ha oooou sorry
Cristianno Ronaldo: Cristiano ronaldo muj hráč
Chưa Kịp Đặt Tên: em yeu ronaldo
Josh Steven Mayers: C RONALDO GEJ
Josh Steven Mayers: GAY
Teki Sen Menle Ol: Hello Ronaldo skills show R.R7 real madrid baku
Héshám Yúsrï: mother fucker , cristiano
Freya Zhang: You are always my best.even though i do not. count
Cristiano Ronaldo 7: <===== Likess..
Ismael Reis: legal joga muitoooooooooooooo
Raingambo Chawang: See u in the European Cup....
Hecht Amar: Enjoy Crack!
Hecht Amar: ::D
Naris Singbut: I love Cristiano Ronaldo man U
Wahab Josco: I love the greatest player,cristiano.
Destin Malanda: yes
CholLis aJha: like me
Ismail Ersöyleyen: Lionel Messi
Không Đùa Đâu: Eu venho do Vietnã
Không Đùa Đâu: Eu gostava dele
Không Đùa Đâu: Eu quero jogar bo do Real Madrid
Không Đùa Đâu: Eu era um bom jogador
Không Đùa Đâu: número de telefone :01669691587
Không Đùa Đâu: Eu posso fazer você ele não é
Daz Ami: you are the best
Jhoanitha Perez: cristiano eres mejor que messi felipe te apoya ,kevin, yorhan en todos tus partidos del propio real Madrid los Cucuteñ
os EN COLOMBIA
Nguyễn Văn Hướng: I want play soccer with you.Ronaldo .Call me 01244618568
Felix Pastrana: cristiano ronaldo pura farandula
Cristiano Zaki: yes i think
Imam Wahyudi: ahk Gw kaga Ngerti Bahasa lo semuaa..
Shane Dzl Aviles: messi is better than ronaldo
Marcela Rosero: hola cristiano ya ganaste el partido dr
Marcela Rosero: el
Marcela Rosero: del atltico de bilbae es viejo o es nuevo
Mohamed Badajoz: Eres un puto cholo de el mundo tu no sabes jugar maricon
Lorenzo Tomasi: yes yes
Lorenzo Tomasi: ommaigot
Lorenzo Tomasi: sei piu forte di messi
Christi Pérez: Astro Mundial
Christi Pérez: Como estas Crack
Christi Pérez: Publicanos algo
Christi Pérez: ILY
Tiago André: marca muitos golos cristiano tou contigo capitao heroi do jogo!!força
Ferran Larroya Paixà: calla imbecil dutxa't burru
Ferran Larroya Paixà: gitano avere si marques avui, a no que no jugues..
Ferran Larroya Paixà: gitanoooooooooot
Ferran Larroya Paixà: marranu
Nassim Kerbouche: s v p fir j'aime sur la photo
Enrique Polo Paulo: que te den el Castrol de Oro, PAYASO
Muwina Chiyena: hello!
Moehidhienx Bhakrie: i is may ronaldo,i dukung pila euroo portugalll juaraa,...
Dani Muñoz Fernandez: menuda makina esta exo el colego ni messi ni pollas CRISTIANO
Miro Micha Crnjac: I like football it is good player
Alexander Lindgaard: Han er klam
Alexander Lindgaard: han er dum
Alexander Lindgaard: han er dålig
Alexander Lindgaard: han er en blægerrøv
Hüseyin Başar: player in the world's most sıtupid
Abhishek Rawat: YES U CCAN.
Nuri Şahin: Nuri Şahin
Mihail Dimitrovski: uaa uaa <3 barsa <3 mesii]
Tuomisto Anna-Maija: you are very better than lionel messi good ronaldo!!!!!
Christi Pérez: smuaks
Christi Pérez: ILY
Özgür Turan: m
Jimmy Rodriguez: you're the best player if you are exceeding the 73 goals this season MESSI
Susil Murukkuadura: hi cris how are you i like speek with you
Sebastian Montenegro: 73 MESSI.....JA JA
Karlos Gabriel: cristiano you this em facebook
Ahmed EL-Maggro: Messi Numper One :D
Mikael Muriel Teixeira: salut c.ronaldo tu est mon joueur préférer
Lucas Pinheiro Conzatti: CR7 eu te curto kkkkk
Hafid EL Mistro: viva messi
Hafid EL Mistro: tahia messi
Seer Schmidt: asco daa qe sea TAN AGRANDADO ;)
Seer Schmidt: AGUANTE MESSIAS ;)
Jean Pierre Torres Guitierrez: lactico de galacticos hee..!! mejor judar del mundo0 el botin y balon de oro
Zonia Maritsa Dubon Rodriguez: Hala cristiano eres el mejor tu lo saves eres nuestro favorito se seguimos desde honduras que Dios te
bendiga siempre
Indra Budht Sukorejo: Good... Perfect cr7...:D
Maria Victoria Pla Hernandez: holas
Rezzha Fllazh Eternals Raillzgates: _Visca Barca_ FIFA BALLON D'OR for the KING LEO MESSI ,,- Not For You_ Top Scorer LaL
iga & Champions UEFA for LIONEL..
Kendall Gordon: Ronaldo You are Best I Love You.
Wellingthon Cunha: vc joga muito!
Wellingthon Cunha: boa sorte na eurocopa
Fady Gerges Rayed: agre atnyel
Abubakar Abdul Karim: c.ronaldo the best of all in the world
Chemane Zey Ziquinho: Mano tu es o melhor.força ai.
Sebastian Alvarez: ur the boss
Nizare Angel: time the cris is noow!!! :)
Fans de fifa 12: Hello friends we publish give us an I like hola amigos nos publicamos den nos un me gusta
Hugo Torpoco Sanchez: vuando saldremos compones de la champons
Erixsitho Zumaran Lozada: k diras oe
Erixsitho Zumaran Lozada: pero se k al barca es mejor
Jordan Romero Granados: es el peor jugdor del mundo
Pipe Garcia: definitivamente el MEJOR... *___*
Candy Les: i LovE yOu DaDdY??
Club atletico boca aca te contamos todo: haceme la segunda porfa
Sergio Impa: messi x que te gana
Sergio Impa: la humiladad nos hace grande
Maro Ax'one: CR..u are the greatest player alive. Greater than the other players.
Cristian Renaldy Madridista: You are my Hero. By the way When You come to Indonesia Again ???
Adriel Pasik: sos un burro messi te pasa por delant negro hilo
Aljabar Albri: Show u're skill......... When you on the field
Mohamed Irfan: hi
Neimar Da Silva Rasales: yote quiero conocerte puedes benir al edo de mexico adios
บัง'เจมสซุปเปอรแมน: Hey! Ronaldo you happy, then I can win my next fight I was in Thailand.
Leo Oki: FC Barcelona GoL FC Barcelona GoL FC Barcelona GoL FC Barcelona GoL LoVe Barça,,,,,,,,,,,,,LOVE
Reddevils Seven: I want you comeback MauU..
Arlex Zapata: CR7 YOU ARE THE BEST
Arlex Zapata: YOU ARE MY IDOL
Nguyễn Văn Hướng: Ronaldo is my idol.I can play soccer well.I want play soccer with you.Ronaldo
Yenny Katherine Florez Delgado: me encanta soy tu fan numero una papasito deverdad eres hermozo eres mi amor platonico
Serhat Ferhat: te un belle de joieur
Serhat Ferhat: real madrid portugal
Serhat Ferhat: ozil
Haydar Demir: hala madrid
Sumin Jahg La: i like your style
Alessandro Munno: wow
Gabi Radef: siempre te seguire
تعلیقاتج حلوة كلش :Amar Aliraqi
Sơn Carlos: dit me may
Sơn Carlos: dit me thang ronaldo
Mino Down: c.ronaldo ahsin mn messi
Sơn Carlos: may da bong chac deo da hay = tao .. may ngu vl , dit me may
Martin Scremmokids Neverdeath: My hero is real madrid
Martin Scremmokids Neverdeath: I would like cristiano ronaldo real madrid to stay forever
Karan Kumar: Three chears for barca and messi
Chufeng Lee: I do not think so, but to be honest, you are great.
Sabbour Amine: messi mejooor que tuu
Salih Yüksel: friends will adminlik page eklesin
عمري'مآنسیتگے ولآآقօر'آعیشے حیآتي'آلآ بیگے :ĂȠä Ḿĕ-ŕǿ X-Ʀǿmǎňtič ßøÿ-x
ĂȠä Ḿĕ-ŕǿ X-Ʀǿmǎňtič ßøÿ-x: Mohamed Hamaki Super Star
Inna Golovichkya: Quien de España añadido en los amigos mí seré contenta comunicarse!
La Sầu: or back to manchester united
Elisabeth Esperidiao: obrigado cristiano
Luis Fernando Santos: O maior de todos os tempos .E sabem porquê?É o jogador mais completo de todos os tempos .P.S.Mas sem so
mbra de dúvida...Abraço Rei ...
Mohamed Elnaggar: you are the best , egypt love you
Pedro Garcia Santos: Cristiano Ronaldo só você você pensa que é melhor do que Messi Portugues fanfarrão jajajaja
이수욱: Hi Ronaldo
Fans of One Direction: Heyy do you lovee 1D? ? If you do Like us and enyoj. . One Direction FOREVER (we are new)
Gökhan Aygün: yorum atma o.ç
Daniele Mattei: I would like cristiano ronaldo real madrid to stay forever
Mamady Baba Kourouma: tu est le meilleur joueur du monde
Mamady Baba Kourouma: je veux monnie 200euro envoie mercie.
Christi Pérez: Cristiano eres el mejor
Christi Pérez: ILY
Christian Portilla Salazar: ronaldo gay -.-
Ruth McHamz: yeah man dats it....
BMW X6: <-- Likeee Pliss !!!
مین ھاد الجحش :Rami M Dalloul
Karim Fouad: Messi Is There, So You Not The Best 'nd You Never Will Be !
LovingLosblncosz AntyeBarca'tanoszta FolevelszcieyLeo: ronaldo i love you
Ahmet Saka: ronaldo bak giiiitttt!!
Fans of Cristiano Ronaldo: <------------------- Like this page please
Memes: <--- Dale "Me gusta" y diviertete con tus Memes Favoritos ( NO APTO PARA ABURRIDOS )
Angga Luph Guida: Cristiano..why your dribbling not killed
Zeeshan Muggo: Plz anyone tell how can i meet ronaldo
Belgica Mayte Rendon Lopez: HALA RONLADO!~!!!!
BaKu_FaCe: like <-----
Fikri Haikal: ronaldo jago
Hayali Olric: qweqwe
Ceyda Ateş: Please add subscribers
Tushar Ronaldo Roxx: hey dude come to india
Tushar Ronaldo Roxx: do not come to kolkata , come to goa or jaipur
Diyoke Emmanuel: plz cum bak 2 man u..remeber we made u who u are
Barsauan Claudiu: mesi e o melhor de ca ronaldo
Love the game(worldwide football news and updates): Pliz like and share our page for more from the world of soccer,We need your su
pport guys.Thanx in advance!!
Christi Pérez: Astro Mundial
Christi Pérez: ILY
Lorenzo Tijsmans: nice
O Esporte em Primeira Mão: Curtam Minha Página?Obrigado.
Sebastian Wilfing: SUBSCRIBE: Sebastian Wilfing pls !!! ;D
Sebastian Wilfing: SUBSCRIBE: Sebastian Wilfing pls !!! ;D
Dima Ronaldo: когда ронни сидит на сайте ?
Sebastian Wilfing: SUBSCRIBE: Sebastian Wilfing pls !!! ;D
Juan Jonatancito Retuerto Canlla: pollo
Backstreet Boy Suman: yahoo..thats great
Lusitanios Claque de Portugal: Portugal 0-0 Macedónia
Frases Filosóficas: Curti ? vc vai amar :D
Mijael Luna Dávalos: bien dicho man
Lis Teodoro: oi
Jordão Machel Machel: O grand maext C.r7
Sopu Ana: eres el mejor
Juan Ramon Galvez Bocanegra: You do not have time
Ginaluca Mnomomnem Memnenen: un poquito de humildad no te vendría mal. Eres igual de poca cosa que cualquier humano, por muc
ho que te creas que eres.
Syaiful Febian: Thank,s kristiano
Syaiful Febian: Thank,s kristiano like yes pliez
Christi Pérez: Un besito para ti
Christi Pérez: ILY
Así esta el País.: <<<<<
Así esta el País.: <<<<<
Fans of Cristiano Ronaldo: <-------------- like my page plz
Samuel Mgina: Messi is nuts,we dont love him
Fans Del Real Madrid y Cristiano Ronaldo: unete
Mahmed Abdou Ahmed: You are my best player
Enmanuel Quiñones: cristiano ronaldo sigueme en twitter enmanuelq8 please
Joselito Ferrer Nares: un peo pal cristiano jajaja
'Gustavo Thè Dìzè: heres el mejor jugador del mundo
Ulva Mey'kakeruDe ParkshiHoo: the best
Yurani Londoño Gutierres: ronaldo t amo corazon
Yurani Londoño Gutierres: y t quiero como a nadie gracias por existir te adoro rresponde cuando puedas chao
Nicholas Trimmers: Your the best futboller ever !!!
Sara Vazquez: Cristiano, te extranamos y queremos.
Fabian Becerra: eres el mejor ronaldo soy fan del madrid ers mejor que messi
Fabian Becerra: I love ronaldo
Moha Ameen: the best
Youssef Mahmoud: i want you cr to visit alexandria city at egypt
Magreth Juliana Osorio Alvarez: eres un dibino
Magreth Juliana Osorio Alvarez: te amo
Thanh Lê: I love ronaldo. ronaldo mai mai hon messi. messj la kaj ckjm
Fanny Esciertomadridista Aprilmuskitta: the best
David Jesús: CR7 escribe en pportugues
Yuda Fernando: how are you
Fredy Nico Barrios: tu eres cristino ronaldo yo quiero conocerte siempre quise meliar como y p delante a ganarle a messi CR7
Ali da Silva: The best CR7
Aldi Robiansyah Saputra: what do you do
Jonnes Bispo: jogo muito!!
Dayna Mar II: AWESOME!!!
Enrique Alvarez: Suerte !!!! Te amo
Harsh Yadav: I m abig big fan of CRISTIANO RONALDO and i hate lionel messi.
Md Hasan Khan: Right u are
Christian Omar Tovar Quijada: que jugadas ases
Carlos Antonio Meza Perez: Agregenme hahahah :)
CR7: Likee plss
Johan Thornval: OMG you are the best football gammer in the world can you put a replay if you play fifa 12 and so let us se how goo
d you are !!
Johan Thornval: in fifa
Johan Thornval: :)
Fragarea Vesca Poetrye Waey: ronaldo how are you?????????
Xmj Janine Megan: No.
Mun Calvil: danh nhau ko thang nha que
Gwennaelle Machado: c'est trop je kife
A.K. Design: <-----
Doris Pupo: como dijpo charles chaplin,lo malo es que no hablen de ti,eres lo mejor,y haces felices a muchas personas entre ellas,yo,gra
cias por existir
Laura Aliaga: SOS UN GENIOOOOO!!!!!!!!!!!!!!
Biel Gelabert Reynes: super guay menvies sa foto que te veig enviar jo perque despres li vull enviar a en refel nadal
Phiraphon Srisamai: Do not keep it secret.
Semow Alhasan Alsafi: ronaldo what is your best team
Semow Alhasan Alsafi: mine is real madrid then manchester united then arsenal then barsalona
Semow Alhasan Alsafi: say it in order
Semow Alhasan Alsafi: football is my best game
Semow Alhasan Alsafi: you are my best player and you have speed and rooney has accrusy
Semow Alhasan Alsafi: acrrusy
Semow Alhasan Alsafi: are you to busy playing amatch
Semow Alhasan Alsafi: a match
Semow Alhasan Alsafi: my name is semow and i am 6 years old
Semow Alhasan Alsafi: i saw your picture when you was next to the dolphen
Semow Alhasan Alsafi: kk
Semow Alhasan Alsafi: your team is the best but nani is not
Semow Alhasan Alsafi: are you from spane
Semow Alhasan Alsafi: i like you and real madrids badge
Sarah Furnivall: maybe
Sarah Furnivall: bot your still better than messi
Bayram Ʈs: adm oln lan
Abie El Hazbhie: i'm abie from indonesia
하향규: 안녕하세요 호날두형?
Syed Aman Ali: Ronaldo is much better than messi
Osama Shahin: i like this
Nguyễn Hoàng: I'm vietnamese. I very like you
Jaemin Yang: I'm Playing soccer in korea how can get faster??
Paula Maria Madrid Nicolas: k bueno k ta
Ahmed Algoole: cristiano ronaldo the best in the world
Apit Drift King: I very like you ronaldo
Isabel Catalan Baron: vete por ahi ronaldo que no te aguanta ni DIOS
Pala Halil Pala: R = 200 Like ♥ O = 300 Like ♥ N = 400 Like ♥ A = 500 Like ♥ L = 600 Like ♥ D = 700 Like ♥ O = 800 Like ♥
BaKu_FaCe: 5 like <-------- page
Rasam Aldosry: Follow me in twitter @kuw_lover
Loc Minh Lam: ronaldo i think you number one . messi number two
Loc Minh Lam: me vietnam. so i love real
Andrea Carolina Navas Oviedo: cristiano eres lo peor
Christi Pérez: Cristiano eres el MEJOR
Arevan Yudistira: football is evriting
Christi Pérez: Pon alguna foto con tu equipo Portugal
Christi Pérez: ILY
Selahattin Kaplan: hey criss
Akram Palermo Dos Santos: I<3CR7
Mino Nguyễn: Roanldo do a la` so' 1
Aastha Ronaldo: :)
Mohameddeg Abdi: messi banooni d'oro 2012-2013 messi -2014messi -2015 messi ok
Mohameddeg Abdi: messi messi messi messi
Milan Menicanin: o my gad
Trịnh Xuân Quỳnh: DKm thằng CR7, chú đá hay lắm
Thm Shock: you good
Doc James: Oh hell no, You're gonna give it to me dude ;]
Carlos Andres Ayala: malo hp....
Jaciane Neves: voce cairia muito bem no brasil
Hecht Amar: golazo por la escuadra :D oye a ver si este año nos metes uno a lo FALCAOO ehhh k no puede ser... ;) ÄNIMO CHAM
PION!!!
Perdrix Chasse: holla cr7
Carla Dior Dior: entao eu vou encontra
Sourav Tyagi: d best football legend
Dhanu T-Ara Casep: I love' cristiano ronaldo
Ztripx Haker: hdp
Merari E. Castañeda: q mal no ganaron la copa jajj q lastinma
Matias Tersise: agregen soy cristiano ronaldo
like :یومیات مزطول
Gabriel Carvalho: cristiano vc e muito bom nos campos e vc temk i para o barcelona
Izy Killed Izein: can u plx like this plx plx plx plx
Ronaldo Cristiano: jame
Emmanuel Caceres Britos: jaja
Yazan Kabha: <3
Martin Aragon: SUSCRIBANSE <3 :B
Hamza Megdoubi: Wa le9laaaaawi larbe7ti chi Euro2012 , wela chi trophet diel le meilleur joueur du monde !
Dima Ronaldo: Viva Ronaldo VIva RONALDO VIVA RONALDO
Reigo Reitkam: R
Reigo Reitkam: O
Reigo Reitkam: N
Reigo Reitkam: L
Pênéträtîng Pîwéér: Impossible to be like Cristiano Ronaldo and I liked to do this page
Jony Callupe Arias: q sensasional
ماشاء االله علیكم :Faycel Ch
Rompe Bandas_CRISTIAN Javier_duvan Javid: ronaldo te recomiendo rompe bandas
Rompe Bandas_CRISTIAN Javier_duvan Javid: :D
Jose Jorge Mba Nnandongo: me gusta todo de marca NIKE
Cristian Danilo Bravo Diaz: desde colombia te decimos que eres el mejor del mundo
Cristian Danilo Bravo Diaz: eres la inspiracion pol la cual yo juego futboll
Francisco Venegas: ycomo te fue bien y uvieras aprovechado las oportunidades que tubistes adios yque te vaya bien enel otro partido
Nak Bali Bungker: cook I have to find it first and I was able to master brother again how this is said?
Ivan Corona Muñoz: cr7 por que te fuiste del manchester tus mejores momentos fueron en el manchester
Ivan Corona Muñoz: yo te iba por que en el manchester asias tus mejores regates y goles
Felipe Silva: ele joga muitoo
João Silva: Cristiano,tu tens tanto dinheiro e eu tão pouco.dou-te o meu N.I.B. e tu dás-me uns euros teus pode ser? xD
Ist in einer Beziehung mit FIFA 13: <----- like
Daniela Urdaneta Vargas: te amoooooooooooo
Armando Martinez: cristiano ronaldo eu amo te
Fabiano Pessoa: legal
Dhian Chivas: goods
Dick Jhonatan Linares Paima: eres el megor do mundo cara
HaZzel Ramirez: ME ENCANTAS NIÑO HERMOSO
Thành Blue: I love CR7
Tu Bomboncito: like in the link
Bagus Baskara: how do you ville ?
Bagus Baskara: you understand ?
Erick Calmo Perez: cristiano ronaldo es el mejor
Erick Calmo Perez: arriba el real madrid
Ganda Permana: hai
Kiesler Silva: 444'444'444!!!.... =D!...let's go 45 ;D! CR7!
Don Phan: Yes
Hery Saputra: l love cr
Danti Zie: it is my girls.
Golden Camera: please a few photos for me .my sun love you
Ananda Rizki: kpntollllllllll
Real Madrid is the Best: Hey Guyz! like this page..
Mohd Farhan Han: bapak ko soruh bli spenda baru la
Mandela Kikwete: ronaldo the great
Melissa Schoko: yeah :)
Nadya Rame': hi hansom..!!
Ceyda Ateş: ad mee
Karugaba Clynton Pato: lad 4 real u make ma day
Karugaba Clynton Pato: at least send me reply
Italien Dinero: Im agree withe you
Marios Varellas: ronaldo idiot
Marios Varellas: messi is best
Samuel Komo Komora: Cristiano vamos
Joey Lewis: Cristiano Ronald...The greatest ever!
Lancina Coulibaly: xe un petit joueur
Yazhiend Muhammad: i like it
Nosha Yehia: your fan hussein hafez
Fajhar Naq Beriti Jr.: ronaldo good...
Enden Ardian: ronaldo pleace 0ne tropy campion league for real madrid
Neiimar Molina: eres el mejor..! que dios siga bendicion, tu vida<3..
Dara Alsafar: i love you c.ronaldo
Frederico Escada: ola amigo tudo bem tu jogas muito bem .
Hamed Ronaldo: you are the best
Faisal Chaniago: U'r the best
Suellen Mota Oliveira: vc eh muito lindo...
Annette Baptista: I don't get the small shirt. What does it represent?
Đặng Đức Cường: hello ronaldo
Bilgin Canpolat: galatasaray
Adnane Mihit: ijo de puta
Adnane Mihit: maricon
Adnane Mihit: ijo puta
Priscilla Oduro: My Ronaldo
Nazifus Syafiq: you are the best!
Mauricio Maurice: cool.......halo.....
Fans of Cristiano Ronaldo: <----------- like my page plz
Jorge Martinez: juegas divinamente
Jorge Martinez: eres el mejor del equipo
Hey I Just Met You and This is Crazy I Have Alzheimers Hey I Just Met You: like Hey I Just Met You and This is Crazy I Have Al
zheimers Hey I Just Met You
Christopher Derek Vc: Me gustas mmm<3
Ahmet Kilci: beğenelim
Fans of Cristiano Ronaldo: whether we like it we have new
Gio Barragan: porfa un gol como el del minuto 0:54
Andrew Bassem: :D <3
Flor Rouco: q cristiao ronaldo dime tus nombres y apellidos
Hombres hay muchos. pero caballeros pocos: unanse
Eslam Bebo: cr7
Justin bieber World fans: woooow.i love you
Pedro Villa: I want to learn a your moves
Dominika Kowalik: <3
Dominika Kowalik: I Love You!
Marwan Messi: cristiano eyy wie gehts ich bin salam baso ich bin volll cool
Haris Mehmood: Fans of Cristiano Ronaldo please like this page! bitte diese seite geffelt mir drucken!
Graphics and Web Design: cool. Who is better, messi or ronaldo?
Cvijece: Uđiteee u ovu stranicu sada je napravljna molim vas ili lekramirajte molim vas uđiteee.
Chris Amgad: hey everyone please like this page
CR9: <-- Tu likee ayuda GrAcIas (L)<3
Daniel Overpower: es um grande jogador obvio que sim, mas tens de jogar mais para a equipa para conseguires ser o melhor do mundo.
Michael Aveiro: Cristiano Ronaldo you are my Hero the Only One forever ♥ :)
Ronaldo Martins: Força CR7!!! És o melhor jogador do mundo!
Guilherme Lazzari: v
ẮŃaṥ ḾoukŔiḿ: Who Wants 2OOO+ Friend Requests? Follow These Easy Steps: 1.) Subscribe Me 2.) Lmc When Done and I'll share
you
Miguel Silva: Keep your secret Ronaldo, it's a big one.
Jorge Luis Navarro: Hello...you player and evaluacion?
Abhinav Ronaldo: Cool ronaldo a
Adam Rizqi: I like you Ronaldo... Ronaldo is the best and Real Madrid
Kaye Kay: A fens ceristiano ronaldo
Gabriel Salton: face so your fan I love you
Cristian Hernendez Quintero: Cristiano es un locoooooo
Mirla Mireli Salazar Villatoro: Crissss! :) I'm is you fans! number # 1 okey! =) chau!
Rendy Naura: i like you cristian,
Eli Susyanti: I think I get the first master it CR7
Ariiq Syafin Al Faqih: Like semuanya
Pin Solo Poz: :*
Yusuf Vannisty: Dat s nt bad at all
Đang Cố Quên: Are you ready to EURO 2012 Ronaldo?
Đang Cố Quên: I wish that you will score a lot of goals
Faisal Chaniago: the master,
Faisal Chaniago: are you ready to EURO 2012 ronaldo...????????????????
Cristiano Ronaldo CR7: like <---- <3
Tsilavo Mamsou: Revek b le miundan cristiano ronaldo a!mlai
Finn Schapeit: I doesn´t like ronaldo
Finn Schapeit: Neymar is the king
Yousef Joe: yasser my brother love you
Andre Fernandes: I like
Andre Fernandes: You is the best marca bues golos na nossa seleccao cr7
Andre Fernandes: Es o meu idolo boa sorte
Cristiano Messi: i <3 ronaldo
Hoaithuong Nguyen: I like ronando,i love vietnam
Eli Melikli: Eli Melikli
Eli Melikli: 0
George Lourembam: MY tim is REAL MADRID
George Lourembam: N PORTUGAL
Nguyen le Van: r
C.Ronaldo(CR7): <<< Like Us
Ozhand Shauza: I like you cristiano ronaldo, you best of the best in stile in madrid
Master Nguyen: thang ngu
Você joga bem ! Mas eu jogo mais: Mee curti <-------
Deivi Valencia: ers lo mejor
El Amor Es LoKo: <----- MG Porfavor :D Gracias <3
Diego Ribeiro Ribeiro: cr7 prissiso da sua ajuda me ajuda por favor
Sofian Zergot Abdz: كفو cristina
Rony Ruano: gay
المدرسـة - العلیـا للفـنون - الجمیلـة: ھل سنحرر القدس باللعب بالكرة
Noelle Leanne: lots of training cr7? ;-P
Piero Mauricio Cortez Ibañez: soy tu fans de chimbote mi nombre es piero
Muhd Hafizan Nasir: i like skill you ronaldo
Porretto Photography: Hmmm.... ....Is there a secret Workout???
Manucian Hieu: yes
Ilham Budi Man: hi
Ilham Budi Man: you dress away to portugal
Cipri Rezes: Cristiano Ronaldo saludos y decir hey mi número es +0744496611186 llamaría cuando desee.
Muhammad Mustafa: hey guyz like dis page ......
Mikael Anderson: Hard Work
Randyjob Cpaslapeine: messi messi messi messi messii
Rokyman Roky: ronaldo pengul mlayu be dedel main bola m kalahan
A.K. Design: <---
TY NGuyễn: like you cristiano ronaldo
Marshib Numa: Like you baby
NK NAPRIJED-HRELJIN: like
Ivy Makrina: The recipe of any product comes from the founder well said star.
Achraf L'arabi: fak up
Mar Navarro Navarro: cristianoooooooooooooooo
Jose Armando Rodriguez Gomez Ufo: jajajajaja juegas muy bien oq eres el mejor jugador que messi y megusta los zapatos que sacas
Catalin Caciluaru: foarte tare
Ciaroks Semestaalam: primen kabar ira siki ronaldo,
Ahmet Kuşȝȝ: Hello roNaldo sen gerçekmisin
Sapan Patel: pls talk me.
Real Madrid: <======== Like Please ♥ ♥
Leonardo Mathueus: melhorrrrrrrrr jogador do mundooo
Mitsue Tabata: You are very cute and funny♥
Hendy Anand: hello CR7 how are you and footbal Real Madrid.,
Luis Merca: yeah
Sam Van Iseghem: ube.com/watch?v=SxkpSN8lyaE
Mücahit Okur: Subscribe to ♥
Jay Tabbers: wil jou mijn zijn vre
Dos Santos Aveiro Aidara: i love you. You are my PLAYER
Mexi Blau: i like u plying foot ball
boquistas: uniteeeeeee
Ca'wang Nagh Insyirah: you are
Amanshree Aviero: your time is everytime
Burhan Demirkan: adidas
Quaresma: rein <.----
Quaresma: quaresma <---
Srijana Kafle: It depends in ur mood
Settar Bilen: nıke
Michelle Del Muro Reyes: Eres genial
Hector Alva: eres un gran jgador ..1000 veces mas q messi
Risman Stheel: vulva
Dedhe Fangidae Lourdez: is the perfec,,,cR zeven
Felice Lauro: HEY GIRLS SUBSCRIBE Ryan Collister <3 <3 <3
Walid Portegal: good like <3
Mustapha Rouane: ♥♥♥♥ iHala Madrid !♥♥♥♥
Nizare Bou: time the cris is now!!
Anmol Shroff: nice bro
Karenzinha Miranda M: i love youuuuuuuuuuuuuu
Tuấn Cạ: Ronaldo oi i love you
Andrea Ibañez Cruz: ♥,♥ Iii|;)'
Aldosantosjr Aldosantos: you is the best the socceer.
Malik Dinar: i love you...!!!
Izhan Juarez Gadea: es muy chulo!!!
Ridha Sahara-Douz Ksar Ghilane: Hi..
Julia Antonio: l' like you cristiano ronaldo.
Chi Cong Nguyen: I love Cr7. Cr7 number one
Bouchaib Achak: you are nothing compare to messi sorry thas the truth
Fadly Syukri: pantek amak.ang
Zéli Da Fonseca Soares: No, keep it for yourself. Everyone has their own specialty.
Steff Eno: i like nike,bcuse????
Fransciscer Rangga: yes
Filipe Oliveira: gosto muito de ti como amigo
Katelyn Gonzalez: yupp :P
Marco Orozco: y donde dejo a JuanCarlos Plata
ManNies AnIes: jancok
Zaki la Fou'ne: fack you mather
Ana Fernandes: Like
Duvan Ladino: haja
Duvan Ladino: =p
Israel Borges Figueiro: um dia quero ser pratriocinado pela nike
Fans de cristiano ronaldo: unete
Rayen Bouargoub: RAYEN
Frida Pauwells: teamo
Kongchanh Sayyaseng: hih
Guilherme Lazzari: Todos curtem Enzo Lopes All enjoy Enzo Lopes Almal geniet Enzo Lopes Alle genießen Enzo Lopes
Heskia Aprobgas: yes
Criss Ronaldo Dos Santos Aveiro: @criss_aveiro on Twitter follow me
زید الجنابي: ترة انتھ لاعب توب
Bayu Anggoro Kurniawan: the first is CR7 forever...
Janeth Mariana Rockeett: <3
Delfi Olifia Nurzulfikar: I like yo cristiano ronaldo
Ali Zekaria: ¥a¥!!!!!!!!!!!!!
Zorana Nikolic: his time is now!!CR 7
Khatereh Omrani: thats our Ronaldo, DON'T TELL YOU SECRET !!
Andy Vander Sijpt: Cando elastic = muscle speed !
Juan Sosa: pendejo abla en español no se te entiende ni madres
Goevet Bae Lah: ttte ngartiii
James Dom: Cristian0 a star
James Dom: Cristian0 is a star.
Yassine Kettani: viva ronaldo
Van Luong Nguyen: Cr7 .than tuong cua toi
Arez Romeo: Good night
Ahmed Ayalew: You are the best player in the world for me. Please cris return to man utd.
Ahmed Ayalew: You are the best player in the world. Please cris return to man utd.
Fajrul Falah Assoffi Ifal: Ronaldo
Jamie Siroky: Found it
Antonio Antunes: tony fane de renaldo je soys fyere de etre portugues e san fane jadore ///////
Nasratullah Kawish: i like your football
Dương Lạnh Lùng: bố này vào google dịch sang tiếng bồ à :))
!!!!יש לו ילד :Pati Gavrialov Treser
Alex Ojeda Acosta: QE?
Luiizitho Stone Yara Ok: que¿¿¿?
Encuestas de paga Gratis: Listado de encuestas de paga, regalanos un like y descargalo.
Jonathan EL Fresita Castillo: gxghrfueui fare6wtugrigfas5rd67euifogytdfrwea